ਉਹਨਾਂ ਲਈ ਜਿਹੜੇ ਲੀਨਕਸ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹਨ ਜਾਂ ਬਸ
ਲੀਨਕਸ ਅਤੇ ਹੋਰ ਖੁੱਲ੍ਹਣ ਬਾਰੇ ਉਤਸੁਕ
ਸਰੋਤ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਇਹ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਹੈ
ਬੈਰੀ ਤੋਂ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਪ੍ਰਸਾਰਣ
ਓਨਟੇਰੀਓ ਕੈਨੇਡਾ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਤਿਆਰ ਰਹਿਣ ਦੀ ਮੰਗ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਇੰਟਰਐਕਟਿਵ ਦੇਖਣ ਦਾ ਅਨੁਭਵ ਹੈ
ਸਵਾਲ ਕਾਲ 2545 ਕੈਟ 5 ਟੀਵੀ ਜਾਂ ਈਮੇਲ ਲਾਈਵ
ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਤੇ ​​ਅਤੇ ਹੁਣ ਇਹ ਤੁਹਾਡੀ ਹੈ
ਹੋਸਟ ਰਵੀ ਫਰਗਸਨ ਨੇ ਐਪੀਸੋਡ ਵਿਚ ਸੁਆਗਤ ਕੀਤਾ
ਨੰਬਰ 260 ਦੀ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀ.ਵੀ.
ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਭ ਨੂੰ ਸਵਾਗਤ ਹੈ ਵੇਖਣ ਲਈ ਚੰਗੇ
ਦੁਨੀਆਂ ਭਰ ਵਿਚ ਅਸੀਂ ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਦੇ ਕੋਲ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ
ਅੱਜ ਰਾਤ ਨੂੰ ਸਾਡੀ ਫੀਡਬੈਕ ਹੋਣ ਕਾਰਨ ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਹੈ
ਚੰਗਾ ਹੈ ਕਿ ਸਾਰੇ 11 ਸਤੰਬਰ ਨੂੰ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
ਅੱਜ ਰਾਤ ਨੂੰ ਇਹ ਦੇਖਣ ਲਈ ਚੰਗਾ ਹੈ ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਸਟੋਰ ਵਿਚ ਬਹੁਤ ਦਿਲਚਸਪ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ
ਅੱਜ ਰਾਤ ਇਸ ਗੱਲ ਨੂੰ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਓ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਆਲ੍ਹਣੇ ਨੂੰ ਛੂਹੋ
ਪੂਰੀ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਸਾਕਾਰ ਹੋ ਜਾਵਾਂਗੇ
ਸਾਡੀ ਪੰਜਵੀਂ ਵਰ੍ਹੇਗੰਢ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰਨੀ
ਜੋ ਪਾਰਟੀ ਆ ਰਹੀ ਹੈ, ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਹੈ
ਲੀਨਕਸ ਲਈ ਵੀਡੀਓ ਏਨਕੋਡਰ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਸਾਕਾਰ ਹੋਵਾਂਗੇ
ਆਪਣੀਆਂ ਫਾਈਲਾਂ ਨੂੰ ਬਦਲਣ ਲਈ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹੋਵੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਸਾਰੇ ਵੱਖੋ ਵੱਖਰੇ ਡਿਵਾਇਸਾਂ ਵੀ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਗੂਗਲ ਦੇ ਨਕਸ਼ੇ ਤੇ ਅਤੇ
ਉਸ ਦੀ ਭਰੋਸੇਯੋਗਤਾ ਬਾਰੇ ਓਹ ਬੱਚਾ ਹੰਮ
ਮੇਰਾ ਦਿਲਚਸਪ ਛੋਟੀ ਕਹਾਣੀ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਹੱਡੀਆਂ ਅਤੇ ਹਿਲੈਰੀ ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦੇ ਹੋ ?
ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਵਿਆਹ ਕਰ ਰਹੀ ਹਾਂ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਲੋਕਾਂ ਨੇ ਕੀਤਾ
ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਥੋੜ੍ਹੀ ਜਿਹੀ ਮਾਈਆ ਰਹੀ ਹਾਂ
ਦੇਰ ਨਾਲ ਦੇ ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਵਾਪਸ ਜਾਪਦਾ ਹੈ ਵਾਪਸ ਦਾ ਸੁਆਗਤ
ਹਾਂ, ਇੱਥੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵਿਆਹੁਤਾ ਜੀਵਨ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ
ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਦਾ ਸਿਰਫ ਇਕ ਹੋਰ ਹਿੱਸਾ ਹੈ
ਦਲੇਰਾਨਾ ਇਸ ਉੱਤੇ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਹਾਂ ਵ੍ਹਾਈਟ ਪਹਿਲੀ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਮਹਾਨ ਵਿਅਕਤੀ ਹੈ
ਇਸ ਬਾਰੇ ਕੁਝ ਦੇਰ ਬਾਅਦ ਇਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰੋ
ਪਰ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਹੋਣਾ ਇਕ ਸਨਮਾਨ ਸੀ
ਵਿਆਹ ਕਰਵਾਉਣ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ
ਸੁੰਦਰ ਸਭ ਸੁੰਦਰ ਵਿਆਹ, ਜੋ ਕਿ ਮੈਨੂੰ
ਕਦੇ ਵੀ ਦਸਾਂ ਨਹੀਂ ਹੋਈਆਂ ਅਸੀਂ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬੰਦ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਅੱਜ ਰਾਤ ਕਹਿੰਦਾ ਹਾਂ
ਸਾਡੇ ਲਿਆ ਲਾਟ ਜਾ ਰਿਹਾ ਕੀਤਾ ਹੈ ਸਾਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ 'ਤੇ
ਜੋਹਨ ਕੈਬਰੇਰਾ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰਨਾ ਜੋ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਜੁੜਦਾ ਹੈ
ਲਾਸ ਏਂਜਲਸ ਕੈਲੀਫੋਰਨੀਆ ਤੋਂ ਅਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਆਪਣੀ ਨਵੀਂ ਲੜੀ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰਨ ਲਈ + h +
ਜੋ ਯੂਟਿਊਬ ਤੇ ਉਪਲਬਧ ਹੈ, ਉਹ ਹੈ
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਉਤਪਾਦਨ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਬਾਰੇ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਗੱਲ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਅਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਵੀ ਗੱਲ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਨਾਲ ਨਾਲ ਕੀ ਹੈ ਤੇ ਕਿਸ ਕਿਸਮ ਦੀ 'ਤੇ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇਹ ਸਾਰਾ ਰੁਝਾਨ ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਹੋ
ਇੱਕ ਘਰ ਨੂੰ ਵੇਖ ਕੇ ਬੈਠੇ ਜਾਣਦੇ ਹੋਵੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਸ਼ੋਅ
ਜੰਤਰ ਨੂੰ, ਪਰ ਨਾ ਦੇ ਪੁਰਾਣੇ ਭਾਵਨਾ ਦੇ ਜ਼ਰੀਏ
ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਸੀਂ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਬਹੁਤ ਵੱਖਰੀ ਤੌਰ ਤੇ ਇਹ ਦਿਨ ਹਾਈ ਸਪੀਡ
ਇੰਟਰਨੈਟ ਅਤੇ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਦੀ ਮਦਦ
ਇਸਦੇ ਕਾਰਨ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸ ਲਈ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ
ਅਸਲ ਵਿਚ ਅਜਿਹੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਬਦਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ ਹੋ
ਯੂਹੰਨਾ ਦੇ ਨਾਲ ਇਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ
ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਹੀ ਹੇ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਚੈਟ ਰੂਮ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਵੋ
ਜੌਨ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਹੈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਉਸ ਖੂਬਸੂਰਤ ਹੋਣ ਲਈ ਉਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਮਰੱਥ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
ਚੈਟ ਵਿਚ ਆਪਣੇ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਦੇਖਣ ਲਈ
ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸਾਂਗਾ ਕਿ ਅਸੀਂ ਛਾਲ ਜਾਵਾਂਗੇ
ਇਹੋ ਜਿਹੀ ਤਬਦੀਲੀ ਵਿੱਚ ਸਹੀ ਕਿਸਮ ਦਾ
ਸ਼ੋਅ ਦਾ ਆਰਡਰ ਅੱਜ ਰਾਤ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਪਹਿਲਾਂ ਜੌਨ ਨੂੰ ਗੱਲ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਸੀ ਅਤੇ
ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਪਰ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਸਾਨੂੰ ਪਤਾ ਲੱਗੇਗਾ
ਕੀ ਖ਼ਬਰਾਂ ਵਿਚ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ?
ਅਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰਾਂਗੇ ਜਾਂ ਲਿਆਵਾਂਗੇ
ਤੁਹਾਡਾ ਦਰਸ਼ਕ ਸੰਭਵ ਤੌਰ ਤੇ ਇਸ ਦੇ ਬਾਅਦ ਸਵਾਲ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਹਾਫਵੇ ਬਿੰਦੂ ਅੱਜ ਰਾਤ ਇਸ ਹਫਤੇ ਦਾ ਹਫੜਾ
ਮੁੱਖ ਖਬਰਾਂ ਦੇ ਵਿਸ਼ੇ ਜਿਵੇਂ ਕਿ
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਦੀ ਦੁਨੀਆਂ ਦੁਬਈ ਦੇ ਉਬੂਟੂ
ਸੀਡੀ ਹੁਣ USB ਜਾਂ DVD ਦੇ ਪੱਖ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਮੀਡੀਆ ਹਿਮ ਇੱਕ ਬਿਟਕੋਇਨ ਚੋਰੀ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਐਰੀਜ਼ੋਨਾ ਹੈਕਰ ਦੀ ਬਿੱਟ ਫਲੋਰ ਦੀ ਮੌਤ
ਜਿਸ ਨੇ ਆਪਣੇ botnet ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਵੇਚ ਦਿੱਤੀ ਹੈ
ਜੇਲ੍ਹ ਅਤੇ ਓਹ ਇਹ ਦਿਲਚਸਪ ਖਿਡੌਣੇ ਹਨ
ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਦੇ ਆਪਣੇ ਛੁਪਾਓ ਬਾਹਰ ਲਿਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਟੈਬਲਿਟ ਐਮਐਮ-ਐਮਐਮ ਅਤੇ ਅਖੀਰ ਵਿਚ ਗੂਗਲ ਹੈ
YouTube ਨੂੰ ਇਸਦੇ ਦੁਆਰਾ ਖਿੱਚਿਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਜਵਾਬ ਦੇਣਾ
ਆਈਓਐਸ ਦੀ ਪਹਿਲਾਂ ਤੋਂ ਸਥਾਪਿਤ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨਾਂ ਦੀ ਸੂਚੀ
ਇਸ ਲਈ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਕਰੀ ਜਾਓ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਕਹਾਣੀਆਂ
ਸਾਡੇ ਸ਼ੋਅ ਵਿੱਚ ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਆ ਰਹੇ ਹਨ ਧੰਨਵਾਦ
ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਟ੍ਰੇਲਰ 'ਤੇ ਇੱਕ ਨਜ਼ਰ ਲੈਣ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਜਿਸ ਲਈ ਐਚ + + ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਯੂਟਿਊਬ ਤੇ ਦੇਖਣ ਲਈ ਉਪਲਬਧ ਹੈ
ਸਾਡੇ ਲਈ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਅਸਾਨ ਤੇਜ਼ ਲਿੰਕ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਬਿੱਲੀ ਪੰਜ ਡਾਟ ਟੀ.ਵੀ. / h ਲਈ ਜਾਣਾ, ਜੇ
ਪਲੱਸ ਅਤੇ ਇਸ ਦੀ ਸਪੱਸ਼ਟ ਜਾਣਕਾਰੀ ਪੀ.ਯੂ.
ਤੁਰੰਤ ਤੁਹਾਨੂੰ ਉੱਥੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਤੇਜ਼ ਲਿੰਕ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਸ਼ੋਅ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਉਡੀਕ ਕਰਨੀ ਪਵੇਗੀ
ਪਰ ਕੋਰਸ ਦੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਉੱਥੇ ਇਸ ਲਈ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੇਗਾ, ਜੋ ਕਿ
ਚਲੋ ਅਸੀਂ ਜੌਨ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਕਾਬਰੇਰਾ ਲੇਖਕਾਂ ਅਤੇ ਸਿਰਜਣਹਾਰਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ
H + ਦੇ ਬਾਅਦ ਇਸ ਟ੍ਰੇਲਰ ਦੇ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਣ ਦੇ ਬਾਅਦ
ਚੈਟ ਰੂਮ ਵਿੱਚ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਟੀਵੀ
ਫ੍ਰੀਨੌਂਡ ਤੇ ਵਰਗ ਦੇ ਪੰਜ 'ਤੇ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਸੰਸਾਰ ਨਾਲ ਜੁੜਨ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੋ?
ਪੇਸ਼ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ h + ਜਾਣਕਾਰੀ ਭੇਜੀ ਗਈ
ਸਿੱਧੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ 24 7 ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਬਣ ਜਾਂਦੇ ਹੋ
ਕੁਨੈਕਸ਼ਨ h + ਟੈਪ ਕਰੋ ਅਤੇ ਜੁੜ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਆਪਣੇ ਭਵਿੱਖ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਹੋ
ਸੁਪਰਸਟਾਰ ਇਕਲੌਤੇ ਨੇ ਇਕ ਵਾਰ ਬਦਲਿਆ
ਜਿਸ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਤੁਸੀਂ ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਵਰਤਦੇ ਹੋ
ਮੈਨੂੰ ਨੌਕਰੀ ਦੀ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਦੁਨੀਆ ਨੂੰ ਫਿਰ ਬਦਲਣ ਦਾ ਮੌਕਾ
ਡਾਕਟਰ ਐਚ ਡੀ ਡੀ ਇਮੈਂਟੈਂਟ ਦੁਆਰਾ ਸਪਸ਼ਟ ਸੀ
ਇੱਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਜੋ ਮੈਂ h + ਦਾ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹਾਂ
ਉਹ ਹੋਰ ਲੋਕਾਂ ਨਾਲ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸੋਚ ਮੈਨੂੰ ਉਦੋਂ ਹੈਰਾਨ ਹੋਇਆ ਜਦੋਂ
ਤੁਸੀਂ ਸੰਦੇਸ਼ ਭੇਜ ਰਹੇ ਹੋ ਕੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਸੀ ਕਿ ਮੈਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ
ਆਪਣੇ ਅੱਪਡੇਟ ਨੂੰ ਹਰ ਵੇਲੇ ਦੇਖਦੇ ਰਹੋ
ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੈ ਪਰ ਇੱਕ ਅਲੋਕਿਕ ਅਦ੍ਰਿਸ਼ ਹੈ
ਹੱਥ ਜੋ ਇਸ ਸਭ ਨੂੰ ਜੀਵਿਤ ਕਰਦਾ ਹੈ ਬਹੁਤ ਹੀ
ਤੰਗ
ਅਸੀਂ ਅੱਜ ਰਾਤ ਜੌਨ ਕੈਬਰੇਰਾ ਦੁਆਰਾ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਗਏ ਹਾਂ
ਐਚ ਪਲੱਸ ਦੇ ਲੇਖਕਾਂ ਅਤੇ ਸਿਰਜਣਹਾਰਾਂ ਦੇ
ਜੌਹਨ ਨੂੰ ਜੁਆਇਨ ਕਰਨ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ ਵੇਖੋ
ਅੱਜ ਰਾਤ ਮੈਂ ਇੰਨੀ ਖੁਸ਼ ਹਾਂ ਕਿ ਜੌਨ ਦੀ ਚੰਗੀ
ਕੋਰਸ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਦਾ ਚਿਹਰਾ ਪਛਾਣ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ
ਕਦੇ ਕਦੇ ਗਿਲਮੋਰ ਦੀ ਇਕ ਘਟਨਾ ਦੇਖੀ ਸੀ
ਕੁੜੀਆਂ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਚੰਗਾ ਸਮਝਿਆ 31 30
ਗਿਲਮੋਰ ਤੇ ਬ੍ਰੈਨ ਫੁਲਰ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਐਪੀਸੋਡ
ਗਰਲਜ਼ ਅਤੇ ਹੁਣ ਐਚ + ਬਣਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿਵੇਂ?
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ 'ਤੇ ਕੰਮ ਕਰਨ ਤੋਂ ਜਾਂਦੇ ਹੋ
ਗਿਲਮੋਰ ਲੜਕੀਆਂ ਜਿਹਨਾਂ ਦੀ ਮੈਂ ਸਮਝਦਾ ਹਾਂ
ਇੱਕ ਢੰਗ ਵਿੱਚ ਆਇਆ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਕੀਤੀ ਸੀ ਅਤੇ ਇਹ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਕਿਵੇਂ
ਲੰਬੇ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਸ਼ੋਅ 'ਤੇ ਹੋਣ ਜਾ ਰਹੇ ਸਨ
ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਅਚਾਨਕ ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਹੀ ਹੋ
ਇਕ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਦਰਸ਼ਾਇਆ ਗਿਆ ਕਿ ਇਸ ਸ਼ੋਅ 'ਤੇ ਨਿਯਮਤ ਹੈ
ਰੁਕੋ, ਤੁਸੀਂ ਉੱਥੇ ਕਿੱਥੇ ਜਾਂਦੇ ਹੋ
ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ II ਸੋਚਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ
ਹਮੇਸ਼ਾ ਦੀ ਤਰਾਂ
ਅਖੀਰ ਵਿੱਚ ਦੇ ਦੂਜੇ ਪਾਸੇ 'ਤੇ ਹੋਣ ਦੇ
ਕੈਮਰਾ ਜਿਸਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਮੈਂ ਸਕੂਲ ਗਿਆ ਹਾਂ
ਕੰਮ ਦੇ ਲਈ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਸੀ ਕਿ ਕੀ ਮੈਨੂੰ
ਮੈਨੂੰ ਡਿਉਪਲ ਤੋਂ ਗ੍ਰੈਜੁਏਟ ਅਤੇ ਗ੍ਰੈਜੂਏਟ ਹੋਏ
ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਵੱਡੀ ਅਦਾਕਾਰੀ ਹੈ
ਉਮੀਦ ਦੇ ਨਾਲ ਕਨਜ਼ਰਵੇਟਰੀ ਕਿ ਮੈਂ
ਨਿਊ ਯਾਰਕ ਤੱਕ ਜਾਂ ਤਾਂ ਬਾਹਰ ਨਿਕਲਦਾ ਹੈ
ਜਾਂ ਲਾਸ ਏਂਜਲਸ ਅਤੇ ਲੌਸ ਏਂਜਲਸ ਦੇ ਰੂਪ
ਅਭਿਨੇਤਾ, ਪਰ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਹਮੇਸ਼ਾ ਕ੍ਰਮਵਾਰ ਜਾਣਦਾ ਸੀ
ਜੋ ਕਿ ਅਖੀਰ ਵਿੱਚ ਜਾ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਮੈਂ ਜੋ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ ਵਿੱਚ ਤਬਦੀਲੀ ਕਰਨਾ
ਲਿਖਣਾ ਅਤੇ ਨਿਰਦੇਸ਼ਨਾ ਕਰਨਾ ਸੀ
ਅਤੇ ਇਹ ਸਹੀ ਹੈ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਆਪਣਾ ਮੇਲਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ
ਉਸ ਸਮੇਂ ਤੁਸੀਂ ਗਿਲਮੋਰ 'ਤੇ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਕੁੜੀਆਂ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਤੇ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਸੀ ਕਿ ਕਿਵੇਂ
ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤਕ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਸੀ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਮੰਨਿਆ
ਇੱਕ ਐਪੀਸੋਡ ਜਾਂ ਦੋ ਬਾਰੇ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਅਤੇ ਪੰਜ ਸਾਲ ਬਾਅਦ um ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਲਗਭਗ 32 ਐਪੀਸੋਡਾਂ ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਇੱਕ ਸੀ
ਉਸ ਸ਼ੋਅ ਦੇ ਪਲੱਸਤਰ ਦਾ ਮੈਂਬਰ
ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਸ਼ੋਅ ਵਿੱਚ ਸੀ ਤਾਂ ਮੈਂ ਵੀ ਸਾਂ
ਸਭ ਤੋਂ ਜਿਆਦਾ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਮੈਂ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਵਿੱਤੀ ਤੌਰ ਤੇ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਸੀ ਕਿ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਕਦੇ ਵੀ ਹੋਇਆ ਅਤੇ ਇਹ ਸੰਪੂਰਣ ਹੋਣ ਵਰਗਾ ਸੀ
ਮੈਂ ਉਸ ਨਾਲ ਪ੍ਰਯੋਗ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਦਾ ਸਮਾਂ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਅਜਿਹਾ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ ਕਿ ਇਹ ਸੀ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸ਼ੋ ਦੇ ਦੌਰਾਨ ਜੋ ਮੈਂ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ ਸੀ
ਲਿਖਤ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲਿਖ ਰਿਹਾ ਹੈ ਖਰੀਦਣ
ਕੈਮਰੇ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਹਰ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਪਤਾ ਹੈ ਪਰ
ਬ੍ਰੋ ਸਟਾਈਲ ਫਿਲਮ ਬਣਾਉਣ ਅਤੇ
ਦੇ ਇਸ ਦੇ ਪਿਛਲੇ ਸਾਲ ਦੇ ਇਸ ਦੇ
ਸ਼ੋਅ ਉਦੋਂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ ਸੀ
ਐਚ ਪਲੌਸ ਤੇ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ
ਇਸ ਨੂੰ ਕੋਸੀਮੋ ਦੇ ਨਾਲ ਵਿਕਸਤ ਕਰੋ
2006 ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਿਵੇਂ ਹੋਇਆ ਕਿ ਕਿਵੇਂ
ਜੋ ਕਿ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੇਰੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਹੈ ਦਾ ਅਰਥ ਹੈ H + ਹੈ
ਜ਼ਾਹਰ ਹੈ ਕਿ ਇਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਵਧੀਆ ਉਤਪਾਦਨ ਵਾਰਡਨਰ ਹੈ
ਡਿਜੀਟਲ ਉਤਪਾਦਨ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਦਿਲਚਸਪੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਨਾਲ ਪਤਾ ਹੈ ਪਤਾ ਕਰਨ ਲਈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਵਿੱਚ ਤਬਦੀਲੀ ਦੀ ਕਿਸਮ
ਇੱਥੇ ਜਾਣੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਵੈਬ-ਅਧਾਰਿਤ ਕਿਸਮ ਦੇ ਹੋ
ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਜੋ ਕਿ ਦੁਆਰਾ ਤਿਆਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਵਾਰਨਰ ਡਿਜੀਟਲ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤੋਂ ਕਿਵੇਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੇ ਹੋ ?
ਪੁਆਇੰਟ ਕਰੋ ਕਿ ਇਹ ਸਿਰਫ਼ ਇਕ ਵਿਚਾਰ ਹੈ ਅਤੇ
ਇੱਥੇ ਅਚਾਨਕ ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਹੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
YouTube ਤੇ ਵੱਡੇ ਜਵਾਬ ਪ੍ਰਾਪਤ
ਚੰਗੀ ਤਰਾਂ ਇੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਛੇ ਸਾਲ ਬਾਅਦ ਹੋ, ਜੇ
ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਿੰਨੀ ਦੇਰ ਦੀ ਕੋਈ ਵੀ ਵਿਚਾਰ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਲੈ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਅਤੇ ਅਤੇ ਉਹ ਵੀਟੋ ਕਿਵੇਂ
ਜੋ ਕਿ ਸਵਾਲ ਦਾ ਜਵਾਬ ਤਬਦੀਲ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਪੂਰੇ ਛੇ ਸਾਲਾਂ ਦੌਰਾਨ ਜਿੱਥੇ ਕਿ
ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਛੇ ਸਾਲ ਪਹਿਲਾਂ ਸੀ ਅਤੇ ਇਹ ਕਿੱਥੇ ਸੀ
ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ ਰਾਤ ਅਤੇ ਦਿਨ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਖਾਸ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਸਦੇ ਸਬੰਧ ਵਿੱਚ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਵੈਬ 'ਤੇ ਮਨੋਰੰਜਨ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਨੂੰ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ , ਇਹ ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਵਿਚਾਰ ਸੀ
ਇਹ ਸਿਰਫ ਓਹੀ ਸੀ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਸੀ ਕਿ ਇਹ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋਇਆ
ਇੱਕ ਵਿਚਾਰ ਦੇ ਇਸ ਕਰਨਲ ਦੇ ਨਾਲ ਜਿਸਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਸੰਸਾਰ ਇਸ ਲਈ ਇੰਨਾ ਕਠੋਰ ਨਾਲ ਜੁੜਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ
ਜੁੜਿਆ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਦੇ ਜ਼ਰੀਏ ਪਤਾ ਹੈ
ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਬਾਰੇ ਪਤਾ ਹੈ ਅਸੀਂ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਅੱਜ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ
ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਵੱਡਾ ਫ਼ਰਕ
ਲੜੀ ਵਿਚ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਅਤੇ
ਸਾਡੇ ਆਈਫੋਨ ਨਾਲ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਜੋ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਹੈ
ਅਤੇ ਐਂਡਰੋਇਡ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਇਹ ਲੜੀ ਵਿਚ ਸਾਡੇ ਸਰੀਰ ਦੇ ਅੰਦਰ ਹੈ ਅਤੇ
ਹੁਣ ਇਹ ਸਾਡੀ ਜੇਬ ਵਿਚ ਹੈ ਪਰ ਅਸੀਂ
ਅਜਿਹੀ ਦੁਨੀਆਂ ਵਿਚ ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ ਜਿੱਥੇ ਅਸੀਂ 24 ਨਾਲ ਜੁੜੇ ਹੋਏ ਹਾਂ
ਦਿਨ ਵਿਚ ਘੰਟੇ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਹੀ ਸਨ
ਉਹਨੂੰ ਲੱਭਣ ਵਿੱਚ ਦਿਲਚਸਪੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ
ਕੀ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਸੰਸਾਰ ਬਾਰੇ ਇਹ ਵਿਚਾਰ ਲਿਆ ਹੈ?
ਜੁੜਿਆ ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਘਬਰਾ ਕੇ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਸਿਸਟਮ ਕੁਝ ਵਾਪਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਦੇ ਵੱਖ ਵੱਖ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਖੋਜ ਕਰਨਾ
ਦੁਨੀਆਂ ਇਸ ਤੋਂ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਹੋਵੇਗੀ
ਅਸੀਂ ਹੁਣੇ ਹੀ ਨਾਲ ਆਉਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ
ਅੱਖਰ ਅਤੇ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਕੋਣ ਅਤੇ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ
ਇੱਕ ਸਾਲ ਦੇ ਬਾਰੇ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਸਭ ਨੂੰ ਸਾਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਾਡੇ ਕੀਤਾ
ਅਸਲ ਵਿਚ ਇਕ ਕਹਾਣੀ ਵੀ ਨਹੀਂ ਲਿਖੀ ਜੋ ਅਸੀਂ ਸੀ
ਅਸੀਂ ਇਸ ਜਗਤ ਦੀ ਉਸਾਰੀ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਇੱਕ ਵਾਰ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਵੱਡੀ ਕਾਫ਼ੀ ਸੰਸਾਰ ਸੀ, ਇੱਕ ਵਾਰ
ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਲੋਕਾਂ ਨਾਲ ਸਾਂਝਾ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਅਸੀਂ
ਅਜੇ ਵੀ ਇਹ ਨਹੀਂ ਸੀ ਪਤਾ ਕਿ ਇਹ ਅਸੀਂ ਕੀ ਸੀ
ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਇਹ ਇਕ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਸ਼ੋਅ ਸੀ
ਇਹ ਸੀ
ਫਿਲਮ ਕੀ ਹੈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸਾਂਝਾ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕਾਂ ਨਾਲ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਅਸੀਂ ਸਾਂਝਾ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਅਸਲ ਵਿਚ ਬਹੁਤ ਜੋਸ਼ ਹੈ
ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਬ੍ਰਾਇਨ ਗਾਇਕ ਦੇ ਨਾਲ ਬੈਠ ਗਏ ਸੀ ਅਤੇ
ਉਸ ਦੇ ਆਪਣੇ ਲੋਕ ਇੱਕ ਮਾੜੀ ਟੋਪੀ ਹੈਰੀ ਉਹ ਸਨ
ਸੋਚਿਆ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਸੀ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਉਹ ਚੀਜ਼ ਸੀ ਜੋ ਉਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਪਹਿਲਾਂ ਦੇਖਿਆ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਾਣਦੇ ਹਨ ਉਹ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਅਤੇ ਫਿਲਮ ਅਤੇ ਅਤੇ ਵੀ ਸ਼ੁਰੂ ਵਿੱਚ
ਜੋ ਅਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਕੀਤਾ ਉਹ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸੀ
ਗ਼ੈਰ-ਲਾਇਨਰੀ ਕਹਾਣੀ ਵਿਚ ਆਦੇਸ਼ ਦੇ ਬਾਹਰ ਦੱਸਿਆ ਗਿਆ
ਛੋਟੇ ਵਿਜੇਟ ਦੇ ਟੁਕੜੇ ਅਤੇ ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ ਪਿਆਰ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਪਰ ਉਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਸਨ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ
ਜੇ ਇਹ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਵਧੀਆ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ
ਇਸ ਅਰਥ ਵਿਚ ਅਚਾਨਕ ਸੀ ਕਿ ਉਹ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ ਉਹ ਚਾਹੁੰਦੇ ਸਨ
ਇੰਟਰਨੈਟ ਸਪੇਸ ਦੀ ਤਲਾਸ਼ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਆਓ ਅਸੀਂ ਇਹ ਦੇਖੀਏ ਕਿ ਕੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
ਸ਼ਾਇਦ ਇਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਇੰਟਰਨੈਟ ਸ਼ੋਅ ਹੈ
ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਵਾਰਨਰ ਡਿਜੀਟਲ ਅਤੇ ਸਾਂਝਾ ਕੀਤਾ
ਅਤੇ ਉਹ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਪਿਆਰ ਕਰਦੇ ਸਨ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਸੀ
ਇਹ ਉਹਨਾਂ ਲਈ ਸਹੀ ਸੀ ਜੋ ਉਹ ਚਾਹੁੰਦੇ ਸਨ
ਸਪੇਸ ਵਿੱਚ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰਾਂ ਫਿਰ
ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਨੂੰ ਵੇਚਦੇ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਵੇਚਦੇ ਹਾਂ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਸੱਚਮੁਚ ਇਹ ਵਿਚਾਰ ਹੈ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਨੌਕਰੀ 'ਤੇ ਰੱਖਿਆ
ਸਾਡੇ ਲੇਖਕਾਂ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਅਗਲੇ ਚਾਰ ਬਿਤਾਏ
ਸਾਲ ਇਸ ਨੂੰ ਲਿਖ ਰਿਹਾ ਸੀ, ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਵੀ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਅਸੀਂ ਇਸ ਦੇ ਇਕ ਸ਼ਬਦ ਵੀ ਨਹੀਂ ਲਏ ਸਨ
ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਸੀਰੀਜ਼ ਅਤੇ ਅਤੇ ਅਤੇ ਅਸੀਂ
ਇਸ ਨੂੰ ਵੈਬ ਲੜੀ ਵਜੋਂ ਲਿਖਿਆ ਗਿਆ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਸਾਨੂੰ ਕੁਝ ਵੀ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਇਸ ਦੇ ਕਦੇ ਸੋਚਿਆ ਸੀ ਕਿ ਤੂੰ
ਜਿਵੇਂ ਹੀ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਲਿਖਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ, ਪਤਾ ਹੈ
ਕੀ ਇਹ ਇਸ ਲਈ ਵੈਬ ਲਈ ਇੱਕ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਸੀ
ਚਾਰ ਸਾਲ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਰੁਝਾਨ ਦੇਖਣਾ ਪਿਆ
ਬਦਲ ਰਹੇ ਸਨ ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਦੋ ਪਹਿਲਾਂ ਸੀ
ਅਸਲ ਤਕਨਾਲੋਜੀਆਂ ਜੋ ਕਿ ਘੇਰੇ ਵਿਚ ਹਨ
ਵੈਬ ਤੇ ਪ੍ਰਸਾਰਣ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਬਦਲਿਆ
ਹਾਂ 'ਤੇ ਅਵਿਸ਼ਵਾਸੀ ਕਾਫੀ ਹੱਦ ਤਕ
ਉਸ ਸਮੇਂ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ
ਕਿਉਂਕਿ ਲੜੀ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਬਾਰੇ ਹੈ
ਸਹੀ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਪਾਸੇ ਅਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ਅਸੀਂ
ਰਚਨਾਤਮਕ ਤੌਰ ਤੇ ਅਸੀਂ ਚਿੰਤਤ ਸੀ ਕਿ ਇਹ
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਇੰਨੀ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਵੱਧ ਰਹੀ ਸੀ ਕਿ
ਅਸੀਂ ਰਚਨਾਤਮਕ ਛੁੱਟੀ ਨੂੰ ਫੜਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਵਾਂਗੇ
ਉਂਗਲੀ ਟੂਟੀ ਰਾਹੀਂ ਬਾਹਰ ਨਿਕਲਣਾ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸੀ
ਇਹ ਇਲੈਕਟ੍ਰੋਮੈਂਟਾਂ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਜਿਆਦਾ ਹਾਂ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਸੱਜਾ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਅਸੀਂ ਚਿੰਤਤ ਹਾਂ
ਕਿ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਗੱਲਾਂ ਪਾਸ ਹੋਣਗੀਆਂ
ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਬਾਰੇ ਸੋਚਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨਾ ਪਿਆ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਬਾਰੇ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਵਧੀ ਹੋਈ ਸਮੱਗਰੀ
ਅਸਲੀਅਤ ਨੂੰ ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਖੇਡ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ, ਜਿੱਥੇ ਕਿ
ਸਾਡਾ ਸਿਰ ਵਧੀਕ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਅਸਲੀਅਤ ਪਹਿਲਾਂ ਤੋਂ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਵਾਪਸ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਜਿਵੇਂ 2007 ਅਤੇ ਫਿਰ ਅਤੇ ਫਿਰ ਹਾਂ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ
ਤੁਸੀਂ ਅਸਲੀ 'ਤੇ ਵੀ ਇਹ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹੋ
ਵਿਭਾਜਨ ਦੇ ਪਾਸੇ ਤੇ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਵੀ ਸੀ
ਇੰਨੀ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਚੱਲ ਰਹੀ ਹੈ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਵੀ ਸੋਚਣਾ ਪਿਆ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਹੈ
ਇਹ ਜਾਣਨਾ ਕਿ ਇਹ ਕੰਮ ਕਿਵੇਂ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਪਤਾ ਹੈ ਅਸੀਂ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਦੇਖਿਆ ਹੈ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਹਾਂ
ਨੇ ਇਸ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਦਾ ਜੋਸ਼ ਦਰਸਾਇਆ
ਛੋਟੇ ਛੋਟੇ ਟੁਕੜੇ ਦੀ ਕਹਾਣੀ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਇਹ ਛੋਟੇ
ਸਮੇਂ ਦੇ ਪਲਾਂ ਵਿੱਚ ਇਹ ਥੋੜਾ ਬੁਝਾਰਤ
ਉਹ ਟੁਕੜੇ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਦਰਸ਼ਕ ਆਵਾਜ਼ ਬੁਲੰਦ ਕਰਨਗੇ
ਇੱਕਠੇ ਅਤੇ ਵਾਪਸ ਰੱਖੇ ਜਾਣ ਦਾ ਮੌਕਾ
2006-2007 ਵਿੱਚ ਕਿ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਭਾਵਨਾ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ
ਸਹੀ ਅਤੇ ਅਤੇ ਤਦ ਦੇ ਕੋਰਸ ਉੱਤੇ
ਇਹ ਛੇ ਸਾਲ ਅਸੀਂ ਇਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਵੇਖਿਆ
ਬਹੁਤ ਵੱਡਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਅਚਾਨਕ ਸੀ
ਹਰ ਕੋਈ ਘੰਟਾ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੋਂ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਆਪਣੇ ਲੈਪਟਾਪ ਨੂੰ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰੋਗੇ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਜਿੰਨਾ ਵੱਡਾ ਦਰਜ਼ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
2004-2005 2007 s'right ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਫਿਰ
ਠੀਕ ਜਿਵੇਂ ਇਕ ਰੁਕਾਵਟ ਵਾਂਗ ਬਣ ਗਏ
ਅਸੀਂ ਇਸ ਸੀਮਾ ਨੂੰ ਸਮਝ ਲਿਆ ਹੈ ਇਹ ਹੈ
ਜੋ ਅਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਇਸ ਲੜੀ ਨੂੰ ਉਮ ਬਣਾਉਣਾ ਹੈ
ਸੁਣਨ ਵਾਲਿਆਂ ਨੂੰ ਇਹ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿ ਹੁਣ
ਉਹ ਦਰਸ਼ਕ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਸਹਿਣਸ਼ੀਲਤਾ
ਉਹ ਕਿੰਨੇ ਸਮੇਂ ਤੱਕ ਇੱਕ ਟੁਕੜੇ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਉਮਦਾ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹਨਾਂ ਵਿੱਚ ਪਤਾ ਹੈ
ਵਿਚਾਰ ਵਟਾਂਦਰਾ ਉਹ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਵਾਪਰਦੇ ਰਹਿਣਗੇ
ਪਤਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਇਸ ਦੇ ਡਰਾਉਣੇ ਤੇ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਹੈ
ਇਹ ਵੀ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
ਹੁਣ ਸਹੀ ਹੋਣ ਲਈ ਸੱਚਮੁੱਚ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਜਗ੍ਹਾ ਹੈ
ਇੰਟਰਨੈਟ ਤੇ ਕਹਾਣੀਆਂ ਦੱਸਣ ਲਈ
ਇਸ ਵਿੱਚ ਲਗਭਗ ਇੱਕ ਰੁਝਾਨ ਵਾਲਾ ਹੋਣਾ ਪਸੰਦ ਹੈ
ਇੱਕ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਹੋਣਾ
ਇਸ ਉਭਰ ਰਹੇ ਤਬਦੀਲੀ ਦਾ ਸਭ ਤੋਂ ਅੱਗੇ
ਦੇ ਕੇਬਲ ਟੀਵੀ ਅਤੇ ਸੈਟੇਲਾਈਟ ਟੀ.ਵੀ.
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਯੂਟਿਊਬ ਅਤੇ ਨੈੱਟਫਿਲਕਸ ਅਤੇ ਅਤੇ
ਦੂਜੀਆਂ ਤਕਨਾਲੋਜੀਆਂ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਸਹਾਇਕ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਪ੍ਰਸਾਰਣ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
ਕੰਪਿਊਟਰ ਕੁਨੈਕਸ਼ਨ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਸਾਡੇ ਮਨੋਰੰਜਨ ਦਾ ਸਰੋਤ ਦਾ ਹੱਕ ਮੈਨੂੰ yeah
ਭਾਵ ਅਸੀਂ ਉਸ ਹੱਕ ਦਾ ਗਵਾਹ ਹਾਂ
ਇੱਥੇ 5 ਦੀ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਤੇ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਜੋ ਕੁਝ ਅਸੀਂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਸਵਾਲ ਸਨ
ਮੈਂ ਇਸ ਲਈ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਨਫ਼ਰਤ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਕੁਝ ਲਿਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਇੱਥੇ ਮੈਂ ਸੱਚੀਂ ਹਾਂ
ਸਾਰੀ ਧਾਰਨਾ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮੈਂ ਹੈਰਾਨ ਹਾਂ
ਸੋਚਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਕੁੱਤਾ ਵਰਗਾ ਹਾਂ
ਮੈਂ ਉਹੀ ਹਾਂ ਜੋ ਅੱਗੇ ਆਉਂਦੀ ਹੈ , ਤੁਸੀਂ ਕਦੇ ਵੀ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਕਿ ਸ਼ਾਇਦ ਤੁਹਾਡੇ ਹਿੱਸੇ ਜਿਵੇਂ ਕਿ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਸਾਰੇ ਸ਼ੂਟਿੰਗ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ?
ਇਸ ਸੀਜ਼ਨ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਅਤੇ ਅੱਗੇ ਵੱਧਣਗੇ
ਇਕ ਸੀਜ਼ਨ ਸ਼ਾਇਦ ਜਾਂ ਪਿਛਲੀ ਜਿਹੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਵਾਧਾ
ਹੁਣ ਪੰਜ ਤੋਂ ਸੱਤ ਮਿੰਟ ਦਾ ਨਿਸ਼ਾਨ
ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਲੰਮੇ ਚਿਪੱਪ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਉਦਾਹਰਣ ਵਜੋਂ ਯੂਟਿਊਬ ਹਾਂ ਹਾਂ ਮੈਂ ਇਹ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ
ਇਹ ਵੱਡਾ ਸਵਾਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ
ਹਰ ਕੋਈ ਹੈ ਹੋਣ ਦਾ ਮਤਲਬ ਇਹ ਹੈ
ਲੰਬਾਈ ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਬੋਲਿਆ
ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਵਿਚਾਰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ
ਮੈਂ ਇਸ ਮਿਥਿਹਾਸ ਨੂੰ ਸਪਸ਼ਟ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ ਕਿ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਲਿਖਿਆ ਗਿਆ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਕੁਝ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਜੋ ਰੇਖਿਕ ਸੀ ਅਤੇ
ਅਸੀਂ ਕ੍ਰਮਵਾਰ ਇਸ ਨੂੰ ਮਿਕਸ ਕਰਨ ਦਾ ਫੈਸਲਾ ਕੀਤਾ ਹੈ ਅਤੇ ਕੱਟਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਉੱਪਰ ਕਰੋ ਅਤੇ ਇਹਨਾਂ ਛੋਟਿਆਂ ਵਿਚ ਸੁੱਟ ਦਿਓ
ਦ੍ਰਿਸ਼ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਥੋੜ੍ਹਾ ਹਿੱਸਾ
ਮੈਂ ਬਿਲਕੁਲ ਇਮਾਨਦਾਰ ਹਾਂ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਇਹ ਕਹਿੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਸੀ
2006 ਵਿੱਚ ਵਾਪਸ ਇਸ ਫਾਰਮੈਟ ਵਿੱਚ ਗਰਭਵਤੀ
ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਸਮਝੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਨਿਰਾਸ਼ਾ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇਸ ਨਾਲ ਲੋਕ ਹਨ
ਕਿ ਇਹ ਸੱਚਮੁੱਚ ਪਿਆਰ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਲੋਕਾਂ ਲਈ ਬੋਲਦਾ ਹੈ
ਉਹ ਕੀ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਨ ਅਤੇ ਹੋਰ ਵੀ ਜਿਆਦਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ
ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਸਵਾਲ ਦਾ ਜਵਾਬ ਅੱਠ ਅੱਠ ਹੈ
ਐਪੀਸੋਡਸ ਨੂੰ ਰਿਲੀਜ ਹੋਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
ਅਗਲੇ ਪੰਜ ਮਹੀਨਿਆਂ ਦਾ ਕੋਰਸ ਅਤੇ
ਉਹ ਪੈਦਾ ਕੀਤੇ ਗਏ ਹਨ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਸੰਪਾਦਿਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਨਿਸ਼ਚਿਤ ਤੌਰ ਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਇਕੱਠੇ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਸਹੀ ਹਾਂ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਦੋ ਨੂੰ ਲੈ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਸੰਪਾਦਿਤ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਮਿਲ ਕੇ ਪਰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਉਸ ਵਿੱਚ ਅੰਤਰ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨਾ
ਆਪਣੇ ਆਪ ਸਹੀ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਪਲੇਲਿਸਟਸ ਵਿੱਚ ਇਕੱਠੇ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਇਹ ਉਹੀ ਸੀ ਜੋ ਸਾਡੇ ਦਾ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਹਿੱਸਾ ਸੀ
ਜੋ ਅਸੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਸੀ ਬਹੁਤ ਹੀ
ਸ਼ੁਰੂਆਤ um ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਦੀ ਅੰਦਾਜ਼ਾ ਹੋਣਾ ਸੀ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਸਾਡੇ ਲਈ ਕੁਝ ਗਲਤ ਅਨੁਭਵ ਕਰਦੇ ਹੋ?
ਇਸ ਲਈ ਅਸਲੀ ਅਸਲੀ ਨਜ਼ਰ ਜੇ ਅਸੀਂ
ਫਿਰ ਪੋਸਟ ਕਰਨ ਲਈ ਪਿੱਛੇ ਮੁੜ ਕੇ ਜਾਓ ਅਤੇ
ਹੁਣੇ ਹੀ ਜਰੂਰੀ ਕੁਝ ਦੇ ਝੁੰਡ ਲਿੰਕ
ਇਕਠੇ ਕਿਉਂਕਿ ਲੋਕ ਸਮੱਗਰੀ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ
ਤੁਸੀਂ ਇਕ ਟੁਕੜੇ ਵਿਚ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਜੋ ਉਹ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦੇ
ਇੱਕ ਹੋਰ ਲੰਬੇ ਟੁਕੜੇ ਵਿੱਚ ਸੰਪਾਦਿਤ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ
ਉਹ ਇਸ ਢੰਗ ਨਾਲ ਲਿਖੇ ਗਏ ਸਨ ਅਤੇ ਅਤੇ ਅਤੇ
ਉਹ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਹੈ
ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਇਸ ਵਿੱਚ ਝੂਠਣਾ ਹੈ
ਦੇ ਇਸ ਖਾਸ ਆਵਾਜਾਈ ਵਿੱਚ
ਅਜਿਹੀ ਕਹਾਣੀ ਜਿਸ ਨੇ ਬਿਲਕੁਲ ਉਮ ਕਿਹਾ
ਜਾਣੋ ਕਿ ਚੀਜ਼ਾਂ ਇਸ ਨੂੰ ਬਦਲ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ
ਆਨਲਾਈਨ ਬਾਰੇ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਦਿਲਚਸਪ ਗੱਲਾਂ
ਸਮੱਗਰੀ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕੋਗੇ
ਕਦੇ ਵੀ ਸਿੱਧੀ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਨਹੀਂ ਹੋਵੋਗੇ
ਇੱਕ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਸ਼ੋ ਦੇ ਸਿਰਜਨਹਾਰ ਦੇ ਨਾਲ
ਸਹੀ ਨਾਲ ਅਤੇ ਫਿਰ ਵੀ ਮੈਂ ਟਿੱਪਣੀਆਂ ਵਿੱਚ ਹਾਂ
ਯੂਟਿਊਬ ਵਿਚ ਮੈਂ ਲੋਕਾਂ ਨਾਲ ਹਰ ਗੱਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਦਿਨ ਮੈਂ ਸਵਾਲਾਂ ਦਾ ਜਵਾਬ ਦਿੰਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਸੁਣਨ ਅਤੇ
ਅਤੇ ਮੈਂ ਸ਼ੋਅ ਨੂੰ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਬਹੁਤ ਵੱਡਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਇਸ ਲਈ ਹਾਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਾਣਾਂਗੇ
ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਵਿੱਚ ਜਾਣ ਹੈ
ਇਕ ਸੀਜ਼ਨ ਦੋ 'ਤੇ ਉਤਪਾਦਨ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਕ ਸੀਜ਼ਨ ਲਿਖਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਯਕੀਨ ਨਾਲ ਕਹਿ ਸਕਦਾ ਹਾਂ - ਅਤੇ ਅਤੇ ਅਤੇ
ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਗੱਲਬਾਤ ਦੀ ਲੰਬਾਈ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ
ਇੱਕ ਹੋਣ ਲਈ ਇੱਕ ਗੱਲਬਾਤ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਰਚਨਾਤਮਕ ਟੀਮ ਦੇ ਅੰਦਰ ਅਤੇ ਨਾਲ ਹੀ
ਵਾਰਨਰ ਬ੍ਰਦਰਜ਼ ਅਤੇ ਇਹ ਇਸ ਲਈ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ
ਅਸੀਂ ਸੁਣਿਆ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਲੋਕ ਲੰਬਾਈ ਬਾਰੇ ਕਿਵੇਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦੇ ਹਨ ਪਰ
ਜੋ ਮੈਂ ਕਰਨਾ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਮੈਂ ਉਹ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ
ਸਮਝੌਤਾ ਕਰਨ ਲਈ ਕਿ ਕੀ ਦਾ ਸਾਰ
ਇਹ ਲੜੀ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਸਹੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਸਹੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਕੁਝ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
ਮੈਂ ਇਹ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਜੇਕਰ ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੋਵੇ ਤਾਂ
ਲੜੀ ਨੂੰ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਲਈ ਚੁੱਕਿਆ ਗਿਆ ਸੀ ਅਸੀਂ
ਨੂੰ ਮੁੜ ਵਿਚਾਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਸੀ
ਕਿਉਂਕਿ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਇੰਟਰਨੈਟ ਵਿਚ ਹਿੱਸਾ ਲੈਂਦਾ ਹੈ
ਉਹ ਜਾਂ ਘੱਟੋ ਘੱਟ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਸ਼ੈਲੀ
ਸਮਗਰੀ ਲੰਬੇ ਐਪੀਸੋਡਿਕ ਸਮੱਗਰੀ ਜੋ ਕਿ
ਹਾਂ, ਅਸੀਂ ਇਸ ਤੋਂ ਜਿਆਦਾ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਨਾਲ Netflix Hulu ਪਰ
ਜੋ ਕਿ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਐਕਸ਼ਟੇਸ਼ਨ ਹੈ
ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਦਾ ਹੱਕ ਜੇ ਅਸੀਂ ਬਣਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਹੈ ਜੋ ਵੱਖਰਾ ਹੈ
ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਤੋਂ ਜੋ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਹੈ ਕਿ ਯੂਟਿਊਬ ਨੂੰ ਹੁਣ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੈ
ਕੇਵਲ ਅਜਿਹਾ ਕਰਨ ਦੀ ਯੋਗਤਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਸ ਕੋਲ ਇਹ ਹਨ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੰਟਰੈਕਟਿਵ ਕੰਪੋਨੈਂਟ ਜਿਵੇਂ
ਪਲੇਲਿਸਟ ਅਤੇ whatnot um ਫਿਰ ਸਾਨੂੰ ਕੀ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਨੂੰ ਬਾਕਸ ਅਤੇ ਇੱਕ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਸੋਚਣਾ ਪਵੇਗਾ
ਡਿਗਰੀ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਦਰਸ਼ਕ
ਇਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਕੁਝ ਨੂੰ ਬਾਕਸ ਵਿਚੋਂ ਬਾਹਰ ਕੱਢਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਇਹ ਚੀਜ਼ ਐਮਐਮ-ਹਮ ਅਸੀਂ ਕੁਝ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਬਹੁਤ ਹੀ ਵੱਖਰੀ ਅਤੇ ਕੁਝ ਵੇਖਣਾ
ਐਚ ਪਲਸ ਨਾਲ ਬਹੁਤ ਵੱਖਰਾ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਹੈ
ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਲਗਭਗ ਇਸ ਦੀ ਹੈ
ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵੱਖਰੀ ਹੈ
ਇਕ ਟੀ.ਵੀ. ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਬੈਠੇ ਅਤੇ
ਉਸ ਅੱਧੀ ਘੰਟਾ ਘਟਨਾਕ੍ਰਮ ਨੂੰ ਵੇਖਣਾ
10 ਮਿੰਟ ਦੀ ਕਮਰਸ਼ੀਅਲ ਅਤੇ ਇਹ
ਮੈਨੂੰ ਹੈਰਾਨ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਛੋਟੀਆਂ ਕਲਿਪ ਬਣਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਉਹਨਾਂ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਵੀ ਕਮਰਸ਼ੀਅਲ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੇ
ਰਵਾਇਤੀ ਅਰਥਾਂ ਵਿਚ ਚੰਗੀ ਹੈ
ਜਿੱਥੇ ਕਿ ਵਿੱਤ ਲਈ ਕਿਸੇ ਤੋਂ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
ਇਸ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਦੀ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਲੜੀ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਵਿਗਿਆਪਨ-ਸਮਰਥਿਤ ਉਮ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਇਸ਼ਤਿਹਾਰ ਸੈਟਿੰਗਜ਼ ਨੂੰ ਸੈੱਟ ਕਰਨਾ
ਵਰਤਮਾਨ ਵਿੱਚ ਸੀਰੀਜ਼ ਦੇ ਨਾਲ, ਪਰ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ
ਮੈਂ ਨਿਸ਼ਚਤ ਰੂਪ ਤੋਂ ਵਿਗਿਆਪਨਾਂ ਨੂੰ ਵੇਖਦਾ ਹਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
ਇਹ ਟੁਕੜੇ ਮੇਰੇ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਲਈ ਬਣਾਏ ਗਏ ਹਨ
ਕਿ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਸੈਟ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋਵੋਗੇ ਕਿ ਕੀ
ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਇੱਕ ਲਾਈਨ ਵਿੱਚ ਚਾਰ ਜਣੇ ਦੇਖੇ ਸਨ
ਇਸ ਦੌਰਾਨ ਕੋਈ ਵਪਾਰਕ ਵੇਖਣਾ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ
ਹਰ ਇੱਕ um ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਵੀ ਹੈ
ਇੱਕ ਸ਼ਿਕਾਇਤ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਸੁਣੀ ਹੈ ਉਹ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਮਜਬੂਰ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਹਰ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਉਹ ਦੇਖਦੇ ਹਨ ਵਪਾਰਕ ਦੇਖਦੇ ਹਨ
ਮੇਰੇ ਵੀਡੀਓ 'ਤੇ ਮੈਂ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੇਸ ਹੈ ਪਰ ਫਿਰ ਵੀ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਉੱਥੇ ਸੱਚਮੁੱਚ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਵਿਗਿਆਪਨ ਜੋ ਲੋਕ ਇੱਥੇ ਹਨ
ਸਾਨੂੰ ਕੀ ਦੀ ਤੁਲਨਾ ਵਿਚ ਵੇਖਣ ਲਈ ਕਿਹਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਵਿੱਚ ਪਾ ਦਿੱਤਾ ਸੀ
ਗੁਣਵੱਤਾ ਦਾ ਪੱਧਰ ਅਤੇ ਅਤੇ ਅਤੇ ਉਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ
ਇਸ ਤੱਥ ਨੂੰ ਹੋਰ ਵਧੇਰੇ ਦੱਸਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸ 'ਤੇ
ਸਟੇਜ ਵਾਰਨਰ ਬ੍ਰਦਰਜ਼ ਸੋਨੀ ਸਾਰੇ
ਸਟੂਡੀਓ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਵਿੱਚ ਹੋ ਰਹੀ ਹਨ,
ਇੰਟਰਨੈਟ ਤੇ ਸਮਗਰੀ ਦਾ ਵਿਕਾਸ
ਉਹ ਇਹ ਜਾਣਦੇ ਹੋਏ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿ ਉਹ ਹਨ
ਹੁਣੇ ਪ੍ਰਯੋਗ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਅਤੇ ਇਹ ਕਿ ਉਹ
ਉਹ ਆਪਣੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਪੈਸਾ ਪਾ ਰਹੇ ਹਨ
ਇਹ ਅੰਕੜੇ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਵਿੱਚ ਇਸ ਸਪੇਸ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਅਤੇ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਸ਼ਲਾਘਾਯੋਗ ਹੈ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਦਿਲਚਸਪ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਹ ਵੱਡੇ ਖਿਡਾਰੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਜਿਸ ਕੋਲ ਪੈਸੇ ਹਨ ਅਤੇ ਫਿਰ ਕਿਵੇਂ ਜਾਣਨਾ ਹੈ
'ਤੇ ਅਸਲ ਮਹਾਨ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ
ਇੰਟਰਨੈਟ ਵੀ ਅੰਦਰ ਜਾ ਕੇ ਕਹਿਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੈ
ਸਾਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਬਿਲਕੁਲ ਅਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
ਅਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਤੋਂ ਸਿੱਖਣ ਲਈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
ਕੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕੀ ਪਤਾ ਹੈ ਦੀ ਕਿਸਮ
ਸਮੱਗਰੀ ਉਹਨਾਂ ਲਈ ਵਧੀਆ ਕੰਮ ਕਰਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਹੋ
ਜੋਖਮ ਨੂੰ ਖਤਰੇ ਦੇ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵੱਡੇ ਰਕਮ ਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
ਇਸ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਪ੍ਰਯੋਗ ਕਰਨ ਲਈ ਪੈਸਾ
ਯੂਟਿਊਬ ਯੂਟਿਊਬ ਦੀ ਭਾਈਵਾਲੀ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਪਤਾ ਹੈ h ਪਲਸ ਯੂਟਿਊਬ ਚੈਨਲ ਤੇ ਹੈ
ਇਹ ਇਕ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਪੈਸਾ ਦਾ ਹਿੱਸਾ ਹੈ
ਮਾਡਲ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਉਮੀਦ ਹੈ
ਅਗਲੇ ਕੁੱਝ ਸਾਲਾਂ ਵਿਚ ਇਹ ਸਾਰੇ
ਪੈਸੇ ਜੋ ਕਿ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਘੁੰਮ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇੰਟਰਨੈਟ ਨੇ ਹੁਣੇ ਹੀ ਇਸਦਾ ਧਿਆਨ ਕੇਂਦਰਿਤ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
ਇਸ ਕੁੱਝ ਪ੍ਰੀਮੀਅਮ ਸਮਗਰੀ ਵਿੱਚ
ਇਸ ਨੂੰ ਬਣਾਇਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਚੇਤਾਵਨੀਕਾਰ
ਅਤੇ ਨਿਸ਼ਚਿਤ ਤੌਰ ਤੇ ਐਚ ਪਲਾਟ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ
ਸਮੱਗਰੀ ਦੇ ਟੁਕੜੇ ਉੱਥੇ ਹੋਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ, ਜਦੋਂ
ਜੋ ਬਿਲਕੁਲ ਵੇਖਦਾ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹੋ
ਵਰਗ 5 ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਗੱਲ ਕਰਨੀ
ਜੋਹਨ ਕੈਬਰੇਰਾ ਨਾਲ ਜੋ ਲੋਸ ਤੋਂ ਸਾਨੂੰ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਐਂਜਲਸ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਉਸ ਦੇ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਸੀਰੀਜ਼ ਐਚ + ਜੋ ਯੂਟਿਊਬ ਤੇ ਉਪਲਬਧ ਹੈ
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇੱਕ ਤੇਜ਼ ਲਿੰਕ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ
ਆਪਣੀ ਸਕਰੀਨ ਦੇ ਹੇਠਾਂ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਉੱਥੇ cat5 ਟੀਵੀ / ਐਚ ਪਲੱਸ ਇਹ youtube.com ਹੈ
/ h ਪਲੱਸ ਡਿਜੀਟਲ ਲੜੀ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਜੌਨ ਲਈ ਹੋਰ ਸਵਾਲ ਜਾਂ ਕੁਝ ਵੀ
ਚੈਟ ਕਮਰੇ ਦੀ ਨਿਗਰਾਨੀ ਵਿਚ ਆ ਰਿਹਾ
ਚੈਟ ਰੂਮ ਪਰ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਜੌਹਨ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਸਵਾਲ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਹਾਂ
ਮੂਹਰਲੀ ਅੰਤ ਵਿੱਚ ਸੱਚਮੁਚ ਪੂਰੀ ਤਾਕਤ ਜਾਣੋ
ਇਸ ਅਸਲੀ ਡਿਜੀਟਲ ਰੁਝਾਨ ਅਤੇ
ਮਨੋਰੰਜਨ ਵਿੱਚ ਤਬਦੀਲੀ ਆਉਣਾ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
ਇਹ ਇੱਕ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਇੱਕ ਗੁੰਝਲਦਾਰ ਸਵਾਲ ਹੈ
ਪਰ ਸਾਡੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ ਦੇ ਨਾਲ
ਕਈ ਵਾਰ ਅਜਿਹਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਅਜੇ ਵੀ ਥੋੜਾ ਹੈ
ਇੰਟਰਨੈਟ ਅਧਾਰਤ ਕਲੰਕ ਦਾ ਇੱਕ ਬਿੱਟ
ਕੋਈ ਵੀ ਚੀਜ਼ ਜੋ ਇੰਟਰਨੈਟ ਆਧਾਰਿਤ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਘੱਟੋ-ਘੱਟ ਕੁਝ ਵਿਚ ਉਸੇ ਪੱਧਰ ਦਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਲੋਕ ਦੀ ਨਿਗਾਹ ਮੈਨੂੰ ਦੇ ਨਾ ਵਰਗਾ ਹੈ
ਜਾਣੋ ਕਿ ਕੀ ਇਸਦਾ ਸਮਰਥਨ ਹਹ ਤੁਹਾਡੇ ਵਰਗੇ ਕਦੋਂ ਹੈ
ਮੇਰਾ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਗਿਬਬੀ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਦਾ ਇੰਟਰਨੈਟ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਸਰਕਲਾਂ ਨੂੰ ਇਹ ਲੱਭਦੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਉਹ ਹੋ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸਣ ਲਈ ਆ ਰਹੇ ਹੋ
ਨਿਰਮਾਤਾਵਾਂ ਅਤੇ ਡਾਇਰੈਕਟਰਾਂ ਅਤੇ ਅਭਿਨੇਤਾ ਨੂੰ
ਚੰਗੀ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਸਦਾ ਅੰਤ ਕੀ ਹੈ
ਸਾਡੇ ਸੀਰੀਜ਼ ਦਾ ਨਾਂ h + ਡਿਜ਼ੀਟਲ ਲੜੀ
ਸਹੀ ਨੋਟਿਸ ਜਿਵੇਂ ਅਸੀਂ ਆਪਣੀ ਪੂਰੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਾਂਗੇ
ਵੈੱਬ ਸੈਲਸੀ ਵੈੱਬ ਤੋਂ ਦੂਰ ਰਹੋ
ਸੀਰੀਜ਼ ਇਕ ਕਲੰਕ ਨਾਲ ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
ਪਰ ਇਹ ਇੱਕ ਵੈਬ ਲੜੀ ਹੈ ਜਿਸਦਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
ਇਹ ਸੱਚਾਈ ਹੈ ਹਾਲਾਂਕਿ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਕੀ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਵੈਬ ਲੜੀ ਦੇ ਹੋਣ ਦਾ ਕੀ ਬਣਨਾ ਹੈ
ਕੀ ਇੱਕ ਹੋਰ ਰੁਝਾਨ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਬਦਲਣ ਲਈ ਇਕ ਹੋਰ ਨਿਯਮ ਆਉਂਦਾ ਹੈ
ਹੁਣੇ ਹੀ ਇਸ ਦੇ ਫਲਸਰੂਪ ਬਹੁਤ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਜਾ ਰਿਹਾ
ਤਾਂ ਇੰਟਰਨੈਟ ਤੇ ਹੋਵੋ ਅਤੇ ਫਿਰ ਲੋਕ
ਸੋਚਦੇ ਹਨ ਕਿ ਇਹ ਛੇਤੀ ਸ਼ੁਰੂ ਵਿੱਚ ਹੀ ਠੰਡਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
80 ਦੇ ਦਹਾਕੇ 'ਚ 90s ਜਿਸ' ਤੇ ਤੁਸੀਂ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
ਫ਼ਿਲਮ ਵਿਚ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵੱਡਾ ਵੰਡ ਸੀ
ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਫ਼ਿਲਮ ਦੇ ਵਿੱਚ ਕੁਆਲਿਟੀ ਇੰਨੀ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹੈ
ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੋਵੇ ਕਿ ਇਹ ਅਭਿਨੇਤਾ ਲਈ ਸੀ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਫੀਚਰ ਫਿਲਮ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਸੀ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ
ਤੁਹਾਡੀ ਇੱਛਾ ਸੀ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਵੀ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਅੰਤ ਤੱਕ ਦਾ ਅਰਥ ਹੈ ਕਿ ਕੋਈ ਅਦਾਕਾਰ ਨਹੀਂ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਤੇ ਰੱਖਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਅੱਜ ਤੋੜੀ ਖਰਾਬ ਫਾਸਟ ਫਾਸਟ ਫੌਰਵਰਡ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਸਾਰੇ ਮਰ ਚੁੱਕੇ ਹਨ
ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਤੇ ਸੱਚਮੁੱਚ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਅਤੇ ਅਤੇ
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇਹ ਵੱਡੇ ਅਭਿਨੇਤਾ ਹਨ ਜੋ ਇੱਕ ਦਹਾਕੇ ਹਨ
ਪਹਿਲਾਂ ਕਦੀ ਵੀ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਹੁੰਦਾ
ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਜਾਂ ਸ਼ੋਅ ਵਿਚ ਅਭਿਸ਼ੇਕ
ਧਾਰਨਾ ਬਦਲ ਸਕਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਦੇ ਨਾਲ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
10 ਸਾਲਾਂ ਦੇ ਲੋਕਾਂ ਵਿੱਚ ਜਾਣਨਾ
ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਅਤੇ ਸਹੀ ਵੀ ਉਸੇ 'ਤੇ ਖੋਜ
ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਅਤੇ ਇਹ ਕੇਵਲ ਕੁਆਲਟੀ ਬਣਨ ਵਾਲੀ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਵੱਡੇ ਫੈਕਟਰ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਇਸ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਗੁਣਵੱਤਾ ਤੋਂ ਵੀ ਵੱਧ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਨੂੰ ਹੋਰ ਵਧੇਰੇ ਲੋਕ ਬਣਾਓ
ਇਹਨਾਂ ਸਮਾਰਟ ਟੀਵੀ ਨੂੰ ਇਨ੍ਹਾਂ ਵਿਚ ਲਿਆਉਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ
ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਘਰ ਜੋ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਦੇਖਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦੇ ਹਨ
ਯੂਟਿਊਬ ਬਿਲਕੁਲ ਉਸੇ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਉਹ ਹੈ ਕਿ ਉਹ
ਦੇਖੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਸਾਰੇ ਪਸੰਦੀਦਾ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਤੌਹੀਨ ਦੇ ਟੀਵੀ ਗੇਮਾਂ ਤੇ ਜੋ ਕੁਝ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਸਹੀ ਸੋਚਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਇਸ ਨੂੰ ਦੇਖਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਲਾਈਨ ਨੂੰ ਸਹੀ ਵਿਚ ਧੁੰਦਲਾ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਉਸੇ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਹੁਣ ਲਾਈਨ ਹੈ
ਮਹਾਨ ਫ਼ਿਲਮ ਅਤੇ ਮਹਾਨ ਵਿਚਕਾਰ ਡਰਾਉਣੀ
ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਤੇ ਹਾਂ ਤਾਂ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਵੱਡੇ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
ਖ਼ਤਰਾ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਲੋਕ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਜਾਂ ਫਿਲਮ ਦਾ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰਨਾ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਨਿਰਧਾਰਤ ਕਰਨਾ
ਮੂਲ ਰੂਪ ਵਿਚ ਇਸ ਗੁਣ ਦੇ ਨਿਸ਼ਾਨ ਵਜੋਂ
ਦਾ ਅਰਥ ਇੰਟਰਨੈਟ ਤੇ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਉਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਉਹੀ ਜੋ ਅਸੀਂ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਬਚਣ ਤੋਂ ਬਚੋ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਲੋਕ ਇਸ ਗੱਲ ਨੂੰ ਦੇਖਦੇ ਹਨ ਕਿ ਉਹ ਕੀ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਿ ਕੋਈ ਫ਼ਿਲਮ ਜਾਂ ਵਾਹ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ 'ਤੇ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਸਹੀ ਹੈ
ਇਹ ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਬੁਲਾਰੇ ਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਵੈਬ ਲੜੀ ਹੋਣ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇਕ ਘੰਟਾ ਲੰਬਾ ਇਹ ਇਕ ਵੱਖਰੀ ਕਿਸਮ ਦਾ ਹੈ
ਫਾਰਮੈਟ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੇਰਾ ਕੀ ਮਤਲਬ ਹੈ ਅਤੇ ਅਤੇ
ਇਹ ਉਹ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਜਿਵੇਂ
ਦਾ ਸਿਰਫ਼ ਇਕ ਘੰਟੇ ਲੰਬੇ ਟੁਕੜੇ ਵਰਗੇ ਸਾਡੀ ਸ਼ਰ੍ਹਾ
ਹੁਣ ਸਮੱਗਰੀ ਇਸ ਕਿਸਮ ਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ
ਗੁਣਵੱਤਾ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਹੈ ਜੋ
ਬਦਲ ਜਾਵੇਗਾ ਅਤੇ ਮੈਂ ਉਮੀਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਤਬਦੀਲੀ
ਤਬਦੀਲੀਆਂ ਕਿਉਂਕਿ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਹਨ
ਅਸਲ ਕਲਾਤਮਕ ਕਲਾਤਮਕ
ਸਾਹਿਤਕ ਫਾਰਮੈਟਾਂ ਨੂੰ ਫਾਰਮੈਟ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਕਿੰਨੇ ਲੰਬਾਈ ਹਨ
ਕਿਸਮ ਦੀ ਇਹ ਦੇ ਨਾਲ ਅਟਕ ਗਿਆ
ਅੱਧੇ ਘੰਟੇ ਅਤੇ ਘੰਟਿਆਂ ਦੀ ਲੰਬਾਈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਸਾਡੇ ਵਿਚ
ਸਾਡੇ ਲਈ ਸੱਚਮੁੱਚ ਹੀ ਇਕੋ ਇਕ ਵਿਕਲਪ ਹੈ
ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਕਹਾਣੀ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਸ਼ਰਮਨਾਕ ਹੈ
ਬਿਲਕੁਲ ਹੁਣ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਤੁਸੀਂ ਹੀ ਹੋ
ਜਾਣੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਿਸ ਦੀ ਸ਼ਲਾਘਾ ਕਰਨੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਐਚ ਪਲਸ ਅਤੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਕਰ ਰਹੇ ਸੀ
ਪੂਰੀ ਉਤਪਾਦਨ ਟੀਮ ਮੈਂ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹਾਂ
ਉਹ ਖਿਡਾਰੀ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲ ਗਏ ਹਨ ਅਤੇ ਅਭਿਨੇਤਾ ਹਨ
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਨੌਕਰੀ ਕਰਨ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਇਹ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ
ਤੁਹਾਡੇ ਨਜ਼ਰੀਏ ਤੋਂ ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਪੂਰਾ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੀਜ਼ਨ ਵਿਚ ਸੀਜ਼ਨ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਪਰ
ਸ਼ੋਅ ਨੂੰ ਦੇਖ ਰਹੇ ਸਾਡੇ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਕੋਣ ਤੋਂ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਰਿਲੀਜ਼ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ, ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਨੂੰ ਦੇਖਣ ਲਈ
YouTube ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰਾਂ ਪਤਾ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਕਹਿਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਸੀਰੀਜ਼ ਤੇ ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
48 ਜੋ ਕਿ ਉਹ 48 ਐਪੀਸੋਡ ਹਨ
ਕੀਤਾ, ਪਰ ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਪੂਰਾ ਸੰਕਲਪ ਹੈ
ਇਸਦਾ ਪੂਰਾ ਵੱਖਰਾ ਭਾਗ
ਯੂਟਿਊਬ ਤੋਂ ਬੰਦ ਰਹਿਣ ਵਾਲੀ ਲੜੀ
ਸਾਡੀ ਮੁੱਖ ਸਾਈਟ ਐਚ ਪਲਸ ਡਿਜੀਟਲ ਤੇ ਚੈਨਲ
ਲੜੀ 'com ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਹੋਰ ਦੇ ਸਾਰੇ ਕੋਲ
ਪਰਸਪਰ ਸੰਚਾਰ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇਹ ਹੈ
ਅਨੁਕੂਲ ਮੈਪ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਸਹਾਇਕ ਹੈ
ਐਚ ਪਲਸ ਦੇ ਸੰਸਾਰ ਦੀ ਖੋਜ ਕਰੋ ਅਤੇ ਵੇਖੋ
ਜਿੱਥੇ ਕਿ ਐਪੀਸੋਡ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਮੇਂ ਸਮੇਂ ਦੋਨੋ ਝੂਠ ਬੋਲਦੇ ਹਨ
ਅਤੇ ਸਥਾਨ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋ ਹਰੇਕ ਇੱਕ
ਐਪੀਸੋਡਸ ਦਾ ਇੱਕ ਵਾਧੂ ਟੁਕੜਾ ਨਾਲ ਆਉਂਦਾ ਹੈ
ਸਹਾਇਕ ਸਮੱਗਰੀ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੋਰ ਦਿੰਦੀ ਹੈ
ਐਚ ਪਲੱਸ ਫੋਟੋਜ਼ ਦੀ ਦੁਨੀਆ ਵਿਚਲੀ ਸਮਝ
ਉਹ ਵੀਡਿਓਜ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਟੈਕਸਟ ਆਰਟਸ ਆਦਿ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
ਉਹ ਚੀਜ਼ਾਂ ਸਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਬਣਾਈਆਂ ਜਾ ਰਹੀਆਂ ਹਨ
ਅਜੇ ਵੀ ਬਣਾਇਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਅਸੀਂ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਇਸਦਾ ਬਹੁਤਾ ਸਿਰਜਣਾ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਕ ਹੈ
ਇਸ ਦੀ ਮੰਗ ਅਤੇ ਇਸ ਦੀ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀ ਸਮੱਗਰੀ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਫਰਕ ਨੂੰ ਭਰਨ ਵਿੱਚ ਮਦਦ
ਕਹਾਣੀ ਉਦੇਸ਼ਪੂਰਣ ਨਾਲ ਲਿਖਿਆ ਗਿਆ ਸੀ
ਯੂਐਮ ਨੂੰ ਦਰਸਾਉਣ ਲਈ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਲਈ ਸਮੇਂ ਦੇ ਅੰਤਰਾਲ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਹਮੇਸ਼ਾ ਕਹਿੰਦੇ ਹਾਂ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਸ ਲੜੀ ਵਿਚ ਸਾਰੇ ਅੱਖਰ
ਇਹ ਰਾਜ਼ ਸਹੀ ਅਤੇ ਹੋ ਗਏ ਹਨ
ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਦਾ ਮਜ਼ਾਕ ਦਾ ਹਿੱਸਾ
ਸ਼ੋਅ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਸਰੋਤਾ ਹੈ
ਨੂੰ ਹੱਲ ਕਰਨ ਲਈ ਚੁਣੌਤੀ
ਇਹਨਾਂ ਸਾਰੇ ਅੱਖਰਾਂ ਦੇ ਭੇਦ ਗੁਪਤ ਰੱਖੇ ਪਰ
ਵਾਰ ਵਾਰ ਵੀ ਇਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਅੱਖਰ ਹੈ
ਲੜੀ ਸਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਸਮਾਂ ਵੀ ਇਸਦਾ ਸੈਟ ਹੈ
ਦੇ ਰਹੱਸ ਨੂੰ ਅਤੇ ਉਹ ਦੇ ਇਹ gaps ਵਿੱਚ ਝੂਠ
ਉਹ ਸਮਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਦਿਖਾਵਾਂਗੇ
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਪਹਿਲੇ 48 ਵਿਚ ਹੋ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਦਿਖਾਵਾਂਗੇ
ਤੁਸੀਂ ਇਕ ਹੋਰ ਸੀਜ਼ਨ ਵਿਚ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਪਰ
um ਉਹ ਭੇਦ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਵੀ ਹਨ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਰਾਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਅਨਲੌਕ ਕਰਨ ਲਈ, ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਮੈਂ ਹਿੱਸਾ ਸਮਝਦਾ ਹਾਂ
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਦਾ ਮਜ਼ਾਕ ਦਾ ਹਿੱਸਾ ਅਤੇ
ਅਤੇ ਉਹ ਜਿਉਂ ਰਹੇ ਹਨ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਉਹ ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ
ਯੂਟਿਊਬ ਚੈਨਲ ਦੇ ਬਾਹਰ ਅਤੇ
ਅਸੀਂ ਅਜੇ ਵੀ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਬਣਾ ਰਹੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਹ ਉਸਦਾ ਹਿੱਸਾ ਹੈ
ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਕਾਂ ਅਤੇ ਇਸ ਵਿਚਾਲੇ ਆਪਸੀ ਤਾਲਮੇਲ
ਅਤੇ ਸਿਰਜਣਹਾਰ ਅਤੇ ਵਰਗੇ ਕੁਝ
ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਨਹੀਂ ਦੇਖ ਸਕੋਗੇ
ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਤੇ ਇਹ ਮੈਂ ਸਮਝਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹੈ ਸਾਡੇ ਲਈ ਇਹ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ
ਸੋਚਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਅਸੀਂ ਉਮੀਦ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਕਿ ਇਹ ਹੁਣ ਦੇ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਲਈ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹੈ
ਹੁਣ ਇਕ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਹੋ
ਰਵਾਇਤੀ ਟੈਲੀਵਿਯਨ ਤੇ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਅਸੀਂ
ਬੈਠ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਕਿਸਮ ਦੀ ਹੀ ਨਹ ਹੈ ਹੀ ਨਹ ਹੈ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਫੜ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਤੋੜ ਕੇ ਟੁੱਟਿਆ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੋਣ ਦੀ ਕੁਝ ਲੋੜ ਪਤਾ ਹੈ
ਟੀਵੀ ਤੇ ​​ਪਰ ਹੋਰ ਚਿੰਤਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਹ ਹਾਂ
ਕੁਝ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ ਰੇਟਿੰਗ ਦੇ ਸੰਬੰਧ ਵਿਚ
ਤੁਹਾਡੇ ਸ਼ੋ ਦੇ ਨਾਲ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਇੱਕ ਰੇਟਿੰਗ ਹੈ
ਜਾਂ ਕੀ ਕੋਈ ਅਜਿਹੀ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ 14 ਦੇ ਬਰਾਬਰ ਹੈ
ਵੱਧ ਤੋਂ ਵੱਧ ਜਾਂ ਜਿੱਥੇ ਕਿ H + ਕਿੱਥੇ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਉਸ ਦੀ ਚਿੰਤਾ ਚੰਗੀ ਹੈ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ III ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ ਤੇ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੇ
ਪਰ ਉਮ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਪਲੱਸ ਨੂੰ ਜੋ ਵੀ ਸਿਸਟਮ ਦੁਆਰਾ ਦਰਜਾ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਸੀ
ਵਾਰਨਰ ਬ੍ਰਦਰਜ਼ ਲੰਘਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਰੇਟ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਸਭ ਕੁਝ ਅਤੇ ਇਹ ਕਿ ਹਰ ਕੋਈ ਬਹੁਤ ਖੁਸ਼ ਸੀ
ਰੇਟਿੰਗ ਬਾਰੇ ਮੈਨੂੰ ਈਮਾਨਦਾਰ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਮੈਂ ਵੀ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਯਾਦ ਨਹੀਂ ਰੱਖਦਾ ਹਾਂ
ਇਹ ਕੀ ਸੀ, ਪਰ ਜੇ ਉਹ ਸਾਰੇ ਖੁਸ਼ ਹੁੰਦੇ ਸਨ
ਫਿਰ ਇਹ ਇਕ ਰੇਟਿੰਗ ਸੀ ਜੋ ਕਿ ਸੀ
ਹੇਠਾਂ ਹਨ ਜਾਂ ਨਹੀਂ, ਮੈਂ ਇਹ ਨਹੀਂ ਸੋਚਦਾ
ਉੱਥੇ ਪੁਰਾਣਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਲੱਗਦਾ ਕਿ ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਹੈ
ਸੀਮਾ ਵਿਚ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਸੀ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਗਰੀਬ ਰੇਟਿੰਗ ਨੂੰ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ਪਰ ਉਮ, ਪਰ ਮੈਂ ਇਹ ਵੀ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
ਕਿ YouTube ਗਲਤ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
ਯੂਟਿਊਬ ਦੀ ਰੇਟਿੰਗ ਦਾ ਆਪਣਾ ਸੈੱਟ ਹੈ ਜਾਂ
ਕੋਲ ਅਜਿਹੀ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਦਾ ਇੱਕ ਤਰੀਕਾ ਹੈ ਜੋ
ਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਅਤਿਅੰਤ ਹੈ ਜਾਂ ਨਹੀਂ, ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ
ਦਰਸ਼ਕ ਦੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਹੋਣ ਦੀ ਆਸ ਕੀਤੀ ਜਾਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ
ਹਿੰਸਾ ਅਤੇ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਹੈ
ਸਹੁੰ ਚੁੱਕਣ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਐਚ ਪਲੱਸ ਵੀ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਇਹ ਧਿਆਨ ਰੱਖੋ ਕਿ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਹੇਠਾਂ ਬੈਠੇ ਹੋ
ਇਸਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਤੁਹਾਡੇ ਬੱਚਿਆਂ ਨਾਲ ਹਾਂ ਇੱਥੇ ਹਾਂ
ਕੀ ਇੱਥੇ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਹੈ ਪਰ ਉੱਥੇ ਹੈ
ਕੁਝ ਕੁ ਚੰਗੀ ਜੌਨ ਨੇ ਇਸ ਲਈ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ ਕੀਤਾ
ਅੱਜ ਇੱਥੇ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਹੋਣ ਦੇ ਨਾਤੇ ਇਹ ਇੱਕ ਹੋਇਆ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਡੀ ਸ਼ੋਅ 'ਤੇ ਖੁਸ਼ੀ ਹੋਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਬੰਦ ਕਰਨਾ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ
ਇੰਟਰਵਿਊ ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਇੱਥੇ ਚੰਗੀ ਉਮ ਹੈ ਇਹ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਸਵਾਲ ਹੈ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਯਾਂ ਵਧੀਆ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਪੁੱਛੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਹਾਣੀ-ਦਰਸਾਉਂਦੇ ਹੋ ਜਾਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਦਾ ਅਰਥ ਹੈ ਕਿ ਸਮੁੱਚੇ ਖੂਹ ਤੇ ਇਕ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਵਜੋਂ
ਕਿਸਮ ਦੀ ਕ੍ਰਮਵਾਰ
ਜੋ ਕੁਝ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਉਹ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਜਾਣਦਾ ਹੈ
ਹਾਂ, ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੀ ਹੋਵੇਗਾ?
ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਖਰਾਬ ਹੋਣ ਵਰਗੇ ਪਸੰਦ ਨਾ ਆਵੇ
ਭੱਜੀ ਚੇਤਾਵਨੀ um ਚੰਗੀ ਹੈ ਮੈਂ ਇਹ ਕਹਾਂਗਾ
ਸੀਰੀਜ਼ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਤੀਜੀ I ਉਮ ਹੈ
ਸੋਚਦੇ ਲੋਕ ਸੋਚਦੇ ਹਨ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਗੈਰ-ਲਾਇਨਰਾ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਕੀ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਹੁਣ ਤੱਕ ਦੇਖਿਆ ਜਾ ਚੁੱਕਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਪਹਿਲੀ ਗੈਰ-ਲਾਇਨਾਰ ਹੈ
ਲੜੀ ਦਾ ਹਿੱਸਾ ਸਭ ਤੋਂ ਲੀਨੀਅਰ ਹੈ
ਠੀਕ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਸਾਰੀ ਕਹਾਣੀ ਮਿਲ ਗਈ ਹੈ
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਪਾਰਕਿੰਗ ਵਿੱਚ ਜਗ੍ਹਾ ਹੁੰਦੀ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਰੇਖਾਸ਼ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਪਤਾ ਹੈ
ਤਰੱਕੀ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਇਹੋ ਜਿਹਾ ਪਤਾ ਹੈ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਚਾਰਾਂ ਦੀ ਕਹਾਣੀਆ ਜਿਹਨਾਂ ਦੀ ਉਹ ਕ੍ਰਮਬੱਧ ਹੈ
ਦੇ ਬਾਅਦ ਇੱਕ ਰੇਨੀਅਰ ਤਰੱਕੀ ਵਿੱਚ ਜਾਣ ਦਾ
ਪਹਿਲੀ ਤੀਜੀ ਚੀਜ਼ ਸੱਚਮੁੱਚ ਪਸੰਦ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਦੀ ਹੈ
ਫੈਲਦਾ ਹੈ ਅਸੀਂ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਦੌਰਾ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਦੁਨੀਆ ਭਰ ਵਿੱਚ ਵੱਖੋ ਵੱਖਰੇ ਸਥਾਨ
ਜੋ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਦਿਲਚਸਪ um ਹੈ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇੱਕ ਜਾਣਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਦੇ ਲਈ ਇੱਕ scavenger ਸ਼ਿਕਾਰ ਦੇ ਹੋਰ ਬਹੁਤ ਕੁਝ
ਇਨ੍ਹਾਂ ਸਾਰੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਇਕੱਠਾ ਕਰਨ ਲਈ ਸਰੋਤਿਆਂ ਦਾ
ਮਿਲ ਕੇ ਅਤੇ ਮੈਂ ਉਮੀਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਆਸ ਹੈ ਕਿ ਇਹ
ਹਾਜ਼ਰੀਨ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਊਹ
ਇਸ ਦੇ ਬਾਰੇ ਵਿੱਚ ਉਤਸੁਕਤਾ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਅਸੀਂ ਉਦੋਂ ਸੀ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ
ਇਸ ਨੂੰ ਲਿਖਿਆ ਗਿਆ ਸੀ ਕਿ ਅਸੀਂ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਹੋਰ ਸਿੱਖਾਂਗੇ
ਕੇਨੀਟ ਬਾਰੇ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਉਹ ਕੀ ਸੀ
ਪਾਰਕਿੰਗ ਦੇ ਸਥਾਨ ਵਿਚ ਅਤੇ ਉੱਥੇ ਹੀ
ਅਸੀਂ ਇਹਨਾਂ ਵਿਚੋਂ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਜਾਣਨਾ ਹੈ
ਅੱਖਰ ਅਤੇ ਇਹ ਚਾਰ ਕਹਾਣੀਆਂ ਕਿਵੇਂ
ਉਹ ਬਹੁਤ ਜਿਆਦਾ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਬਹੁਤ ਹੀ ਜਾਪਦੇ ਹਨ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਲੱਗ ਪਤਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਵਿੱਚ ਪਹਿਲੇ ਵਿੱਚ
ਕਹਾਣੀ ਦਾ ਇਹ ਪਹਿਲਾ ਹਿੱਸਾ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋਵੇਗਾ
ਇਹ ਜਾਨਣ ਲਈ ਕਿ ਇਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਕੁਝ ਅੱਖਰ ਕਿਵੇਂ ਹਨ
ਸਿੱਧੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਕਨੈਕਟ ਕੀਤੇ ਗਏ ਹਨ ਅਤੇ ਇਸ ਵਿੱਚ ਇੰਟਰੈਕਟਡ ਹਨ
ਇੰਨੇ ਵਧੀਆ ਢੰਗ ਨਾਲ ਜੌਨ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਰੁਕਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਮਹਾਨ ਕੰਮ ਅਤੇ ਸ਼ੁਭਕਾਮਨਾਵਾਂ
ਟੀਮ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਉਮੀਦ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਕੀ ਹੈ
ਐਚ ਪਲੋਂ ਤੋਂ ਆਉਣ ਦਾ ਕੀ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਲੱਭ ਸਕਦੇ ਹੋ
h + youtube.com / h + ਡਿਜੀਟਲ ਲੜੀ 'ਤੇ
ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਤੇ ਤੇਜ਼ ਲਿੰਕ ਮਿਲ ਗਏ ਹਨ
ਤੁਹਾਡੀ ਸਕਰੀਨ ਦੇ ਹੇਠਲੇ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਵੀ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੇਜ਼ ਤੇਜ਼ ਜੌਹਨ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਕ
ਖੁਸ਼ੀ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇੱਥੇ ਧੰਨਵਾਦ
ਰਾਤ 5 ਵਜੇ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 'ਤੇ ਹੋਣ ਅਤੇ ਅਸੀਂ
ਆਉਣ ਦੀ ਉਡੀਕ ਕਰੋ ਕਿਉਂਕਿ
ਮੇਰੀ ਖੁਸ਼ੀ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਮੈਂ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਹੈ
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡਾ ਹੋਸਟ ਰੋਬੀ ਹਾਂ
ਫਰਗਸਨ ਮੈਂ ਹਿਲੇਰੀ ਰੰਬ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ
ਖਬਰ ਆਉਣ ਲਈ ਸਮਾਂ ਓਕੀ ਵਿਚ
doodle ਲੋਕ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਮਰ ਰਹੇ ਹਨ
ਇਸਦੇ ਸੰਸਾਰ ਵਿਚ ਕੀ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਪਤਾ ਹੈ
ਟੈਕ
ਆਉਣ ਵਾਲ਼ੇ ਵਿਅਕਤੀ ਨੂੰ ਇੱਕ ਵਰਦਾਨ ਦੇ ਰਿਹਾ ਹੈ
12.4 ਇਸਦੀ ਡਿਸਕ ਈਮੇਜ਼ ਦਾ ਆਕਾਰ 700 ਤੋਂ
ਮੈਗਾਬਾਈਟ ਤੋਂ ਅੱਠ ਸੌ ਮੈਗਾਬਾਈਟ
ਇਸ ਲਈ ਇਸ 'ਤੇ ਫਿੱਟ ਕਰਨ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਵੱਡਾ ਬਣਾਉਣ
ਇਕ ਰਵਾਇਤੀ ਸੀ.ਬੀ.ਆਰ. ਮੀਡੀਆ ਨੇ ਇਹ ਖ਼ਬਰ ਆਜੀ
ਕੈਨੋਨੀਕਲ ਦੇ ਕੇਟ ਸਟੀਵਰਟ ਤੋਂ
ਉਬੁੰਟੂ ਦੀ ਮੇਲਿੰਗ ਲਿਸਟ ਜਿਸ ਨੇ ਲਿਖਿਆ ਲਿਖਿਆ ਹੈ
ਹੁਣ ਰਵਾਇਤੀ ਸੀਡੀ ਦੇ ਆਕਾਰ ਦਾ ਕੋਈ ਚਿੱਤਰ ਨਹੀਂ
ਡੀਵੀਡੀ ਜਾਂ ਇੱਕ ਅਨੁਪੂਰਕ ਚਿੱਤਰ, ਪਰ ਇੱਕ
ਇਕਮਾਤਰ 800 ਮੈਗਾਬਾਈਟ ਉਬੂਟੂ ਚਿੱਤਰ ਜੋ ਕਿ
USB ਜਾਂ dvd ubuntu ਤੋਂ ਵਰਤਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਸਰਵਰ ਸਵਿਚ ਨਾਲ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡੀ ਬਿਟਕੋਿਨ ਮੁਦਰਾ ਦੇ ਇੱਕ
ਐਕਸਚੇਂਜ ਨੂੰ ਆਫਲਾਈਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਲਿਆ ਗਿਆ ਹੈ
ਚੌਵੀ ਹਜ਼ਾਰ ਯੂਨਿਟ ਲਗਭਗ 250
ਹਜ਼ਾਰ ਡਾਲਰ ਜਾਂ 150 ਲੱਖ ਪੌਂਡ
ਲਗਭਗ ਵਰਚੁਅਲ ਮੁਦਰਾ ਸੀ
ਆਪਣੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਸਰਵਰਾਂ ਤੋਂ ਚੋਰੀ
ਵਿਕਟੋਇਨਾਂ ਨੂੰ ਔਨਲਾਈਨ ਪੈਸਾ ਲਈ ਵਰਤਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਟ੍ਰਾਂਸਫਰ ਅਤੇ ਵਪਾਰ ਅਤੇ ਮੁਦਰਾ
ਇਸਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਲਈ ਕ੍ਰਾਈਪਟੋਗ੍ਰਾਫੀ ਵਰਤਦਾ ਹੈ ਪਰ ਬਿੱਟ
ਫਲੋਰਸ ਦੇ ਬਾਨੀ ਰੋਮਨ ਉਮ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਕੀ
ਇਹ ਸਟਾਇਲਮੈਨ ਸਟਾਈਲਮੈਨ ਹਾਂਨ ਰੋਮਨ ਹੈ
ਸਟਿਲਮੈਨ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਉਸ ਨੇ ਏਨਕ੍ਰਿਪਟ ਕੀਤਾ ਹੋਇਆ ਸੀ
ਚੋਰ ਜੋ ਚੋਰ ਕੋਲ ਵਰਤੇ
ਉਹ ਪੈਸਾ ਲਓ ਜੋ ਉਸ ਨੇ ਆਪਣਾ ਨਵਾਂ ਕਿਹਾ
ਯੌਰਕ-ਅਧਾਰਤ ਸੇਵਾ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡੀ ਸੀ
ਅਮਰੀਕਾ ਵਿਚ ਆਪਣੀ ਕਿਸਮ ਅਤੇ ਚੌਥੇ
ਦੁਨੀਆਂ ਵਿਚ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡਾ ਹੈ, ਪਰ ਬਿੱਟ ਫੋਰਾਂ
ਭਵਿੱਖ ਹੁਣ ਸ਼ੱਕ ਵਿੱਚ ਹੈ ਇੱਕ ਹੈਕਰ ਕੌਣ ਹੈ?
ਹਜ਼ਾਰਾਂ ਅਗਵਾ ਕੀਤੇ ਗਏ ਐਕਸਪ੍ਰੈਸ ਵੇਚ
ਹੋਮਸ ਕੰਪਿਊਟਰਾਂ ਲਈ 30
ਮਹੀਨਾ ਉਸ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਕਿਰਾਏ `ਤੇ ਲਈ ਸਜ਼ਾ ਸੁਣਾਈ ਗਈ ਸੀ
72,000 ਤੋਂ ਵੱਧ ਪੀਸੀ ਜੋ ਉਸਨੇ ਲਿਆ ਸੀ
ਕੰਪਿਊਟਰ ਵਾਇਰਸ ਦੀ ਵਰਤੋ ਲੱਖਾਂ
ਪੀਸੀ ਇਨ੍ਹਾਂ ਨਾਵਾਂ ਵਿੱਚ ਨਾਮਜ਼ਦ ਹਨ ਜੋ ਜਾਣੇ ਜਾਂਦੇ ਹਨ
ਬੌਟਨੇਨ ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਭੇਜਣ ਲਈ ਮਦਦ
ਉਹ ਖਰਾਬ ਜੰਕ ਮੇਲ ਸੁਨੇਹੇ um oh no
ਸ਼ੀਟ ਗਰਮੀ ਗਾਹਕਾਂ ਨੂੰ ਦੱਸਦੀ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
ਇਹ ਇਸ ਨਰਕ ਦਾ ਨਰਕ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਬੇਬਰਾ ਹੈ
ਅਫ਼ਸੋਸ ਦੀ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਉਚਾਰਣ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਗਾਈਡ ਗਾਹਕਾਂ ਨੇ ਆਪਣੀ ਖੁਦ ਦੀ ਸਥਾਪਨਾ ਕੀਤੀ
ਸਹਾਇਤਾ ਕਰਨ ਲਈ ਪੀਸੀ ਉੱਤੇ ਖਤਰਨਾਕ ਸੌਫਟਵੇਅਰ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਆਪਣੇ ਸਾਈਬਰ ਅਪਰਾਧ ਦੇ ਯਤਨਾਂ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ
30 ਮਹੀਨੇ ਲਈ ਜੇਲ੍ਹ ਜਾਣਾ
ਨੂੰ ਤਿੰਨ ਸਾਲ ਦੀ ਕੈਦ ਦੀ ਸਜ਼ਾ ਵੀ ਸੁਣਾਈ ਗਈ ਸੀ
ਨਿਰੀਖਣ ਕੀਤੇ ਰਿਲੀਜ਼ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਜੋ ਉਹ ਕਰੇਗਾ
ਜੇਲ੍ਹ ਛੱਡਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਸੇਵਾ ਦੀ ਨਿਗਰਾਨੀ
ਉਸ ਦੀ ਪਹੁੰਚ ਨੂੰ ਸਖਤੀ ਨਾਲ ਕੰਟ੍ਰੋਲ ਕਰ ਦੇਵੇਗਾ
ਕੰਪਿਊਟਰ ਅਤੇ ਨੈੱਟ ਸਹੀ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਹਾਂ, ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਬੋਟਨੇਨ ਕੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਪਰ ਇਹ ਪਾਗਲ ਹਾਂ ਆਹ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਵਾਇਰਸ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡਾ ਕੰਪਿਊਟਰ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਸੁਪਰ ਨੈਟਵਰਕ ਦਾ ਇੱਕ ਹਿੱਸਾ ਬਣਦਾ ਹੈ
ਵਾਇਰਸ ਤੋਂ ਪੀੜਿਤ ਕੰਪਿਊਟਰ ਜਦੋਂ ਇਹ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
ਕਿ ਉਹ ਸਪੈਮ ਭੇਜ ਰਹੇ ਹਨ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਸਾਰੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਇੱਕ ਬਣ ਜਾਂਦੇ ਹਨ
ਸੁਪਰ ਕੰਪਿਊਟਰ ਇਹ ਵਜਾਉਣ ਵਾਂਗ ਹੈ
ਘਰੇਲੂ ਚੀਜ਼ ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਚੰਗੇ ਲਈ ਵਰਤਿਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਕੁਝ ਹੈ
ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਚੁਣਦੇ ਹੋ ਪਰ ਇਹ ਚੀਜ਼ਾਂ ਹਨ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਨਹੀਂ ਹੋਵੋਗੇ
ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਸਾਧਨਾਂ ਨੂੰ ਸਾਂਝਾ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਤਾਂ ਕਿ ਕਦੋਂ
ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਤੇ ਨਹੀਂ ਹੋ
ਕੰਪਿਊਟਰ ਅਜੇ ਵੀ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਉਹ ਖਤਰਨਾਕ ਚੀਜ਼ਾਂ ਹਨ ਜੋ ਲੁਕਕੇ ਹਨ
ਕੰਪਿਊਟਰ ਬੁਰਾ ਟਰੌਹਾਨਜ਼ ਬੁਰਾ ਆਹ ਆਇਨਡਾਡਾ
ਸ਼ੋਅ ਰੂਮਿੰਗ ਦੀ ਲੜਾਈ ਕਰਨ ਲਈ
ਵੱਡੇ-ਬਾਕਸ ਨੂੰ ਨੁਕਸਾਨ ਪਹੁੰਚਾਉਣ ਵਾਲੀ ਘਟਨਾ
ਰਿਟੇਲਰ ਦੇ ਖਿਡੌਣੇ ਸਾਨੂੰ ਕੱਲ੍ਹ ਨੇ ਕਿਹਾ ਹੈ ਕਿ
ਇਹ ਆਪਣਾ ਆਪਣਾ ਵੇਚਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੇਗਾ
ਬੱਚਿਆਂ ਲਈ ਤਿਆਰ ਕੀਤਾ ਮਲਕੀਅਤ ਗੋਲੀ
99 ਡਾਲਰ ਦੇ 149 ਡਾਲਰ ਦੀ ਟੈਬੋਓ ਹੋਵੇਗੀ
ਕੇਵਲ ਖਿਡੌਣੇ ਆਰ ਯੂ ਤੇ ਹੀ ਉਪਲਬਧ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਖਰੀਦਦਾਰ
ਇੱਕ ਸਟੋਰ ਵਿੱਚ ਇਸਨੂੰ ਅਜ਼ਮਾਉਣ ਦੇ ਯੋਗ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ
ਅਤੇ ਫਿਰ ਇੱਕ ਵਿਰੋਧੀ ਤੇ ਘੱਟ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਖਰੀਦਣ
ਰਿਟੇਲਰ ਦੀ ਵੈਬਸਾਈਟ 'ਤੇ ਗੋਲੀ ਚੱਲਦੀ ਹੈ
ਵਿਕਰੀ 21 ਅਕਤੂਬਰ ਅਤੇ ਪ੍ਰੀ-ਆਰਡਰ ਹੁਣ ਹਨ
ਖਿਡੌਣਿਆਂ 'ਤੇ ਉਪਲਬਧ ਔਨਲਾਈਨ
rs ਟੈਬਲਿਟ, ਜੋ ਐਂਡਰਾਇਡ ਦੁਆਰਾ ਚਲਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
50 ਮੁਫਤ ਗੇਮਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਲੋਡ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਟਾਈਟਲ ਜਿਵੇਂ ਐਪਸ ਜਿਵੇਂ ਕਿ
ਗੁੱਸੇ ਪੰਛੀਆਂ ਅਤੇ ਰਿਟੇਲਰ ਦੇ ਕੋਲ ਹਨ
ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਦੇ ਆਪਣੇ ਐਪੀ ਸਟੋਰ ਨੂੰ ਵਿਕਸਤ ਕੀਤਾ
ਸੱਤ ਹਜ਼ਾਰ ਸਿਰਲੇਖ ਐਮ ਐਮ ਐਮ ਸੀ ਜੋ ਇਹ ਹੈ
ਠੰਢਾ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਸਮਝ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਉਹ ਕਿਉਂ
ਇਹ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਇਹ ਸੱਚ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਦਿਨ ਤੁਸੀਂ ਸਟੋਰ ਵਿਚ ਜਾਂਦੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਟੈਬਲੇਟ ਨੂੰ ਚੁਣੋ ਜਿਸ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਨਾਲ ਖੇਡਦੇ ਹੋ
ਪਤਾ ਕਰੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਜਾਂਦੇ ਹੋ
ਇੱਕ ਵੈਬਸਾਈਟ ਤੋਂ ਇਸ ਨੂੰ ਆਦੇਸ਼ ਦਿਓ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ
ਇਸ ਨੂੰ ਸਸਤਾ ਮਿਲ ਸਕਦਾ ਹੈ ਇਹ ਸਹੀ ਹੈ ਇਸ ਲਈ
ਲਈ ਸੱਚਮੁੱਚ ਨਿਰਾਸ਼ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
ਰਿਟੇਲਰਾਂ ਕਾਰਨ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਉਹ ਹਨ ਜੋ
ਹੁਣ ਉਹ ਉਪਕਰਣ ਨਹੀਂ ਵੇਚ ਸਕਦਾ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਬਾਕਸ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਤਕਨੀਕੀ ਤੌਰ ਤੇ ਵਰਤਿਆ ਗਿਆ ਹੈ
ਉਹ ਉਹ ਹਨ ਜੋ ਬਾਹਰ ਹਨ ਪਰ ਪਰ
ਬੱਚਿਆਂ ਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਗੋਲੀਆਂ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
ਇੱਕ ਵਾਰ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਬੱਚਿਆਂ ਨੂੰ ਖਾਣਾ ਬਣਾਉਣਾ
ਤੁਹਾਡੇ ਮਾਪਿਆਂ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਬੱਚਿਆਂ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ ਮੈਂ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਾਂਗਾ
ਮੇਰੇ ਬੱਚੇ ਇਹਨਾਂ ਖੇਡਾਂ ਨੂੰ ਖੇਡਣ ਨੂੰ ਪਿਆਰ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਆਈਪੌਡ
ਟੈਬਲਿਟ 'ਤੇ ਜੋ ਵੀ ਹੋਵੇ ਪਰ ਹਾਂ
ਸਹੀ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਾਡੇ ਪਿਛਲੇ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੇ ਹੋ
ਸ਼ਾਮ ਦੀ ਕਹਾਣੀ YouTube ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਆਈਫੋਨ ਅਤੇ ਆਈਪੈਡ ਲਈ ਮੁੜ ਪ੍ਰੋਗ੍ਰਾਮ
ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਨਵੀਨਤਮ ਫੈਸਲੇ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ
ਗੂਗਲ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਵਧ ਰਹੀ ਦੁਸ਼ਮਣੀ ਅਤੇ
ਐਪਲ ਬਦਲ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ
ਕੰਪਨੀ ਦੇ ਨੇ ਇੱਕ ਨੂੰ ਰੀਨਿਊ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ
ਪੰਜ ਸਾਲ ਦਾ ਲਾਇਸੈਂਸ ਲਾਇਸੈਂਸਿੰਗ ਸਮਝੌਤਾ
ਜੋ ਕਿ YouTube ਦੀ ਵੀਡੀਓ ਸੇਵਾ ਸਥਾਪਿਤ ਕੀਤੀ
ਅੰਦਰ ਬਿਲਟ-ਇਨ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਵਜੋਂ
ਆਈਓਐਸ ਯੂਟਿਊਬ ਨੂੰ ਇਸ ਤੋਂ ਟੱਕਰ ਦੇ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਅਗਲੀ ਤੇ ਪ੍ਰੀ-ਇੰਸਟੌਲ ਕੀਤੇ ਐਪਸ ਦਾ ਮੀਨੂ
ਆਈਓਐਸ ਦਾ ਵਰਜਨ ਜੋ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਕੱਲ੍ਹ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਜਾਰੀ ਕੀਤੇ, ਜਦ
ਨਵੀਨਤਮ ਆਈਫੋਨ ਉਦਘਾਟਨ ਕੀਤੇ ਜਾਣ ਦੀ ਸੰਭਾਵਨਾ ਹੈ
ਗੂਗਲ ਪਹਿਲਾਂ ਵਾਲੀ ਹੜਤਾਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਅੱਜ ਦੇ ਪੁਨਰਗਠਨ ਦੇ ਰੀਲਿਜ਼ ਦੇ ਨਾਲ
ਇਸ ਨੂੰ ਆਸਾਨ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ YouTube ਐਪ
ਐਪਲ ਡਿਵਾਈਸ ਮਾਲਕਾਂ ਲਈ ਇਹ ਸੰਭਵ ਹੈ
ਦੁਨੀਆਂ ਦੀਆਂ ਕਲਿਪਾਂ ਨੂੰ ਦੇਖਣਾ ਜਾਰੀ ਰੱਖੋ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਜੋ ਕਿ ਸਭ ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਵੀਡੀਓ ਸਾਈਟ
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਤੇ ਇਹ ਪੂਰੀ ਕਹਾਣੀਆਂ ਆਨਲਾਈਨ
ਟੀਵੀ / ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ ਵਿੱਚ ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ ਦੀ ਖੋਜ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ
ਦੁਆਰਾ ਯੋਗਦਾਨਾਂ ਦੇ ਦੁਆਰਾ ਰਾਯ ਡਬਲਯੂ ਦੇ ਦੁਆਰਾ
ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਦਾ ਸਾਡੀ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਭਾਈਚਾਰਾ ਜੇ ਤੁਸੀਂ
ਇਕ ਅਜਿਹੀ ਕਹਾਣੀ ਹੈ ਜਿਸਦੇ ਬਾਰੇ ਤੁਸੀਂ ਸੋਚਦੇ ਹੋ
ਆਨ-ਹਵਾ ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਈਮੇਲ ਭੇਜੋ
ਲਈ ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਤੇ ​​ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ ਨਿਊਜ਼ ਰੂਮ ਮੈਂ ਹਿਲੇਰੀ ਹਾਂ
ਯਾਦ ਰੱਖੋ, ਅੱਜ ਰਾਤ ਦੇ ਸ਼ੋਅ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ
ਕੁੱਝ ਪ੍ਰਤੀਸ਼ਤ ਈ.ਈ.ਏ.
ਬਿਜਲੀ ਉਹ ਅਧਿਕਾਰਕ ਹਨ
5 ਦੀ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਦੇ ਬਿਜਲੀ ਕੰਪਨੀ
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਲੱਭੋਗੇ
ਟ੍ਰੈੱਲਲ ਵੈਲਕਮ ਈਈ ਇਲੈਕਟ੍ਰਿਕ ਤੇ ਆਨਲਾਈਨ
com ਅਤੇ netflix ਦੀ ਆਪਣੀ ਮੁਫ਼ਤ ਟ੍ਰਾਇਲ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
ਇਹ ਇੱਕ ਮਹੀਨਿਆਂ ਦਾ ਮੁਕੱਦਮਾ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਮੁਫ਼ਤ ਬਿੱਲੀ ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀਵੀ / ਨੈੱਟਫਲੈਕਸ ਲਈ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ
ਇਹ ਜਾਂਚ ਕਰ ਲਓ ਕਿ ਹਿਲੇਰੀ ਨੂੰ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਮਿਲਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਅਸਲੀ ਤੇਜ਼ ਬ੍ਰੇਕ ਲੈ ਜਾਓ ਜੋ ਅਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਜਾਓ ਅਸੀਂ ਗੂਗਲ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਨਕਸ਼ੇ ਅਸੀਂ ਗੱਲ ਕਰਾਂਗੇ ਕਿ ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇੱਕ ਵੀਡੀਓ ਏਨਕੋਡਰ ਦਿਖਾ ਜਾ ਕਰਨ
ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਜੋੜੇ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਲੀਨਕਸ ਸਿਸਟਮ ਵਿੱਚ
ਪਲ ਵਾਰ ਹੈ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਖੋਲ੍ਹੇਗਾ
ਚੈਟ ਰੂਮ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਆਪਣੇ ਸਵਾਲਾਂ ਨੂੰ ਵਿੱਚ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
Freenode ਤੇ ਚੈਟ ਰੂਮ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਦੇ ਰਾਹੀਂ
ਜੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਤੋਂ ਸੁਣਨਾ ਪਸੰਦ ਕਰਾਂਗੇ
ਇੱਕ ਸਵਾਲ ਹੈ ਕਿ ਹਿਲੇਰੀ ਗੱਲਬਾਤ ਨੂੰ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਹੁਣ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਕਮਰਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਠੀਕ ਵਾਪਸ ਆਵਾਂਗੇ
ਇਸ ਦੇ ਬਾਅਦ ਈਕੋ ਅਲਕਲੀਨਸ ਵਿੱਚ ਅਸੀਂ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਤੁਹਾਡੇ ' ਤੇ ਭਰੋਸਾ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਬੈਟਰੀਆਂ ਨਾ ਸਿਰਫ਼ ਇੱਥੇ ਪਰ
ਇੱਥੇ ਇੱਥੇ ਅਤੇ ਇੱਥੇ, ਪਰ ਇੱਕ ਦੇ ਨਾਲ
ਅਪਵਾਦ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵੀ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਆਪਣੀ ਬੈਟਰੀਆਂ 'ਤੇ ਭਰੋਸਾ ਕਰੋ ਇੱਥੇ ਈਕੋ ਅਲਕਲਾਇਨ
ਦੁਨੀਆ ਦਾ ਪਹਿਲਾ ਅਤੇ ਸਿਰਫ ਪ੍ਰਮਾਣਿਤ
ਕਾਰਬਨ ਨਿਰਪੱਖ ਬਿਟ੍ਰੀ
ਰੀਸਾਈਕਲਿੰਗ ਦੇ ਉੱਚਤਮ ਮਿਆਰਾਂ ਅਤੇ
ਬਿਨਾਂ ਕਿਸੇ ਟਰੇਸ ਮਾਤ੍ਰਾ ਦੇ ਗੁਣਵੱਤਾ
ਹਾਨੀਕਾਰਕ ਰਸਾਇਣ ਜਿਵੇਂ ਮਰਕਿਊਰੀ ਲੀਡ ਜਾਂ
ਕੈਡਮੀਅਮ ਈਕੋ ਆਊਟਲਾਈਨਸ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਨੂੰ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਨੈਸ਼ਨਲ ਐਲਕਲੀਨ ਦੀ ਅਗਵਾਈ ਵਾਲੇ ਵਿਰੋਧੀ
ਇੱਕ ਤੁਲਨਾਤਮਕ ਕੀਮਤ ਤੇ ਬੈਟਰੀ ਬ੍ਰਾਂਡ
ਈਕੋ ਅਲਕਲਾਇਨਜ਼ ਬਾਰੇ ਹੋਰ ਪਤਾ ਲਗਾਓ
ਫਰਕ Eco alkalines ਸ਼ਾਂਤ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵਿਚ ਹਨ
ਜ Barrie ਓਨਟਾਰੀਓ ਨੇੜੇ ਜ ਵਰਗੇ ਮਹਿਸੂਸ
ਯਾਤਰਾ ਨੂੰ ਹਵਾਈ ਸੈਰ ਉਤੇ ਮਿਲਣ
ਵਰਗ 5 ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਦੇ ਵਿਅਕਤੀਗਤ ਰੂਪ ਵਿਚ
ਮੰਗਲਵਾਰ 25 ਸਤੰਬਰ ਜਿਵੇਂ ਅਸੀਂ ਮਨਾਉਂਦੇ ਹਾਂ
ਪੰਜ ਸਾਲ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੁਫਤ ਲਿਆਉਣ
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਲਾਈਵ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇਗਾ
ਮੋਮਬੱਤੀਆਂ 'ਤੇ ਮੁਫ਼ਤ ਮੈਥੋਡਿਸਟ ਚਰਚ ਨੂੰ ਮੱਥਾ ਟੇਕਣ' ਤੇ
ਪੂਰਬ ਵੱਲ ਸੜਕ ਅਤੇ ਦਾਖਲਾ ਇਕ ਦਮ ਮਾਰਨਾ ਹੈ
ਬਿਲਕੁਲ ਮੁਫ਼ਤ ਉਥੇ ਇਨਾਮ ਹੋਣਗੇ
ਸ਼ੋਅ ਦੌਰਾਨ ਹਾਜ਼ਰ ਹੋਣ ਵਾਲਿਆਂ ਲਈ ਸ਼ੋਅ ਦੌਰਾਨ
ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਇੱਕ ਮੁਲਾਕਾਤ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਅਤੇ
ਲਾਈਵ ਪ੍ਰਸਾਰਣ ਦਰਵਾਜ਼ੇ ਛੇ ਤੀਹ ਦੇ ਖੁੱਲ੍ਹੇ
pm ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲਣ ਦੀ ਆਸ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਉੱਥੇ ਨਹੀਂ
ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਜਸ਼ਨ ਦੇ ਇਸ ਵਾਰ ਨੂੰ ਮਿਸ
ਵਰਗ 5 ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਤੋਂ ਏਅਰ ਕਰੋਇ 'ਤੇ
ਬੀਤੇ ਅਤੇ ਮੌਜੂਦਾ ਮੰਗਲਵਾਰ ਨੂੰ ਟੀਵੀ
ਵਧੇਰੇ ਵੇਰਵੇ ਲਈ 25 ਸਤੰਬਰ ਨੂੰ ਸਵੇਰੇ 6:30 ਵਜੇ
ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਦਾ ਦੌਰਾ 5 ਟੀ ਵੀ ਇੱਕ ਹੈ
ਤਕਨੀਕੀ ਪੋਡਕਾਸਟ ਨੈਟਵਰਕ ਦੇ ਮੈਂਬਰ ਜੇ
ਇਹ ਤਕਨੀਕ ਹੈ ਇਹ ਇੱਥੇ ਹੈ ਅਤੇ
ਇੰਟਰਨੈਟ ਦੀ ਕੌਮਾਂਤਰੀ ਐਸੋਸੀਏਸ਼ਨ
ਪ੍ਰਸਾਰਨਕਰਤਾ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਓ ਸਮੱਸਿਆ ਸਾਨੂੰ ਮਿਲ
ਕੁਝ ਦਰਸ਼ਕ ਮੈਨੂੰ ਕੁਝ ਵੇਖਦੇ ਹਨ
ਗੱਲਬਾਤ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਆਉਣ ਵਾਲੇ ਪ੍ਰਸ਼ਨ
ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਆਪਣੇ ਪੰਜਵੇਂ ਹਿੱਸੇ ਵਿਚ ਪਹੁੰਚੇ
ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖਿਆ ਹੈ ਆਉਣ ਵਾਲਾ ਹੈ
ਆਓ ਅਸੀਂ ਇਨਾਮਾਂ ਦੀ ਗੱਲ ਕਰੀਏ, ਇੱਥੇ ਪਾਰਟੀ ਕਰੀਏ
ਤੁਹਾਨੂੰ awesome ਦੀ ਦਾਤ ਟੋਕਰੀ ਨੂੰ ਵੇਖ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਉੱਥੇ ਐਲੀ ਆਈ ਇਲੈਕਟ੍ਰਾਨਿਕਸ ਇੰਕ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਸਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਕੀਤੇ ਗਏ ਈਕੋ ਅਲਕਲੀਨਸ ਤੋਂ ਬੈਟਰੀਆਂ ਮਿਲੀਆਂ
ਵਾਪਸ ਕੁਦਰਤ ਵੱਲ ਗਿਆ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਅਸੀਂ
ਸਿਰਫ਼ ਕੁਝ ਵਾਧੂ ਨਾਮਾਂ ਨੂੰ ਇਸ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਸੁੱਟੇਗਾ
ਉਥੇ ਸਟੇਸ਼ਨ ਕੁੰਜੀ ਤੋਂ ਹਿਲੇਰੀ ਰੰਬੜ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਕਿਸਮ ਦੀ ਸਪੱਸ਼ਟ ਏਨੀ ਲੰਬਾ ਹੋਵੇਗੀ
ਰਿਕ ਮੈਂ ਜਾਣਾ ਜਾਰੀ ਰੱਖਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਇੱਥੇ ਟਨ ਹੈ
ਖੇਤ ਦੀ ਕਾਫ਼ੀ ਠੀਕ ਹੈ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ
ਇੱਕ ਮੁਫ਼ਤ ਮੁਕਤ ਚਲਾਉਣ ਦਾ ਰੀਚਾਰਜ ਕਰਨ ਯੋਗ
ਫਲੈਸ਼ਲਾਈਟ ਜੋ ਮੈਂ ਦੇਖ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਇੱਥੇ ਤੱਕ, ਪਰ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਚੰਗੀ ਕੀਮਤ ਹੈ
ਸੌ ਡਾਲਰ ਵੀ ਅਸੀਂ ਦੂਰ ਦੇ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਜਾਦੂਜੈਕ ਪਲੌਸਸ ਦੀ ਇੱਕ ਵੰਡ, ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਪੂਰੀ ਇਕ ਸਾਲ ਦੂਰ ਦੇਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
ਇਸ ਲਈ ਸੇਵਾ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਲੰਮੀ ਦੂਰੀ ਲਈ ਭੁਗਤਾਨ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਹੁਣ ਅਗਲੇ ਸਾਲ ਲਈ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਸਾਡੇ ਲਈ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਦੇਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਸਟੂਡਿਓ ਹਾਜ਼ਰੀਨ ਨੂੰ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਓ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਵਿਚ ਆਵੋ
ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਮੁਲਾਕਾਤ ਕਰਕੇ ਹਿਲੇਰੀ ਨਾਲ ਮੁਲਾਕਾਤ ਕਰੋ ਅਤੇ
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਅਤੇ ਬਾਕੀ ਦੇ ਅਮਲਾ ਵੀ
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਥਰਮਾਟਟੈਕ ਸਟੋਟਸ ਮਿਲ ਗਏ ਹਨ
ਸਾਨੂੰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਲੱਗੇਗਾ ਕਿ ਕੀ ਕੀ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਾਂ ਪਰ ਅਸੀਂ ਆਪਣਾ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਇਹ ਦੇਖਣ ਲਈ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਕੁਝ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਥਰਮਲਟੈਕ ਤੋਂ ਟੋਂਡ ਤੱਕ ਬਹੁਤ ਸ਼ਾਨਦਾਰ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਹ ਸਭ ਕੁਝ ਦੇ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਸੀ
ਈਕੋ ਅਲਕਲੀਨਸ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰਨਾ ਸਾਡੀ ਇੱਕ
ਉੱਥੇ ਲਿਓਨਲ ਦੇ ਦੋਸਤ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਇਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਮਿਲਿਆ ਹੈ
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਘਟਨਾ ਸਾਨੂੰ ਪੰਜਵਾਂ ਮਿਲਿਆ ਹੈ
ਵਰ੍ਹੇਗੰਢ ਇਹ ਦਿਖਾਉਂਦੀ ਹੈ ਕਿ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕ ਹਨ
ਉਥੇ ਸਟੂਡੀਓ ਵਿਚ ਰਹਿਣ ਜਾਂ ਉੱਥੇ ਰਹਿਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਆਡੀਟੋਰੀਅਮ ਵਿਚ ਅਤੇ ਸ਼ੋਅ ਦਾ ਅਨੰਦ ਮਾਣਦੇ ਹੋਏ
ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਇਨਾਮ ਮਿਲੇ ਹਨ ਪਰ
ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਕੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਜੋ ਸੰਭਵ ਤੌਰ ਤੇ ਤੁਸੀਂ
ਸ਼ਾਇਦ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋਵੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਤੋਂ ਵੀ ਹੋ
ਮੇਰੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਦੁਨੀਆ ਭਰ ਦੇ ਬੀਗਲ
ਹਾਂ, ਅੱਜ ਰਾਤ ਤੋਂ ਹਰ ਕੋਈ ਕਿੱਥੇ ਹੈ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਸਾਕਾਰ ਹੋ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਕਿਵੇਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਤਾਂ ਸੰਭਵ ਤੌਰ 'ਤੇ ਉਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੇ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਇੱਥੇ ਹੁਣ ਬੇਸ਼ਕ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਵਿੱਚ ਉੱਡ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਘਰ ਵਿੱਚ ਬੰਨ੍ਹ ਸਕਦੇ ਹੋ ਪਰ ਜੇ ਤੁਸੀਂ
ਸਾਡੀ ਗੱਲਬਾਤ ਦੇ ਦੌਰਾਨ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਇੱਥੇ ਇਹ ਫੈਸਲਾ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ ਕਿ ਅਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਸਿਰਫ ਇਕ ਸਾਲ ਦੀ ਈਕੋ ਦੀ ਸਪਲਾਈ ਨਾ ਭੇਜੋ
ਅਲਕਲਾਇਨ ਦੀਆਂ ਬੈਟਰੀਆਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ
ਕੌਣ ਇਸ ਨੂੰ ਵਿਅਕਤੀਗਤ ਰੂਪ ਵਿਚ ਨਹੀਂ ਬਣਾ ਸਕਦਾ ਪਰ ਅਸੀਂ
ਇੱਕ ਦੂਜੇ ਸਾਲ ਨੂੰ ਦੇਣ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
ਸਪਲਾਈ ਕਰੋ ਤਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਦੋ ਖੁਸ਼ਕਿਸਮਤ ਜੇਤੂਆਂ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਉਹ ਘਰ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ ਇਸ ਲਈ ਜਿੰਨੀ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਉਹ ਹੋ ਸਕੇ
ਘਰ ਵਿੱਚ ਹੋਣ ਦੇ ਨਾਤੇ ਅਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ
ਸਾਲ ਦੇ ਸਪਲਾਈ ਦੀ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਹਿੱਸਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
ਈਕੋ ਅਲਕਲੀਨਸ ਬੈਟਰੀਆਂ ਜਿਹੜੀਆਂ ਕਿ ਹਨ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਨੌਂ ਗੁਣਾ ਸੀ ਬੈਟਰੀ ਦੀ ਦੁਗਣੀ ਕਰੋ
ਇਹ ਚੁਣਨ ਲਈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਤਿੰਨ ਵਾਰ ਕੀ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਓ. ਓ. ਓ
ਹੈਰਾਨੀ ਦੀ ਗੱਲ ਹੈ, ਪਰ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚੋਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਲਈ
ਹੁਣ ਇੱਥੇ ਆ ਸਕਦਾ ਹੈ ਵਾਲਵ ਐਲਪਨ ਇੱਕ ਅੰਦਰ ਹੈ
ਇੱਕ ਵਾਧੇ ਦੇ ਸਵੀਡਨਨੇ ਨੂੰ ਥੋੜਾ ਸਖਤ ਹੋਣਾ
ਇੱਥੇ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਹੁਣੇ ਛੱਡ ਦਿੰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਾਇਦ ਸਮਰੱਥ ਹੋਵੋ
ਇਸ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਡੋਮ ਦਾ ਸ਼ੁੱਧ ਲੋਸ ਤੋਂ ਵੀ ਹੈ
ਐਂਜਿਲਸ ਲਾਅਰਸਬਰਗ ਇੰਡੀਆਨਾ ਗੈਸਟ 261
527 ਅਸੀਂ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਮਿਲ਼ਿਆ ਹੈ
ਸਾਰੀ ਦੁਨੀਆ ਵਿੱਚ ਅੱਜ ਰਾਤ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਲੱਗ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਬਾਹਰ ਜਿੱਥੇ ਹਰ ਕੋਈ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਡੌਕ ਏਪੀਟੀਪ 5 ਡੋਟ ਟੀ.ਵੀ.
ਠੰਢੇ ਹੋਣ ਕਰਕੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰਨ ਲਈ ਚਲੇ ਗਏ
ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਲੋਕ ਜੋ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਪੁੱਛਦੇ ਹਨ
ਇਸ ਬਾਰੇ ਬੂਝ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਕਿਹੋ ਜਿਹੇ ਹਾਂ
ਐਲਕ ਨੂੰ ਫਟਾਫਟ ਚੀਕਿਆ
ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਦਰਸ਼ਕ ਤੁਹਾਡੇ ਚੈਟ ਰੂਮ ਵਿੱਚ
ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਣ ਲਈ ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਸਵਾਲ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਤੋ ਟੋਬੀ ਤੋਂ ਮੈਂ ਫੌਰਨ ਕੀ ਕਿਹਾ ?
ਇੱਕ CMOS ਬੈਟਰੀ ਚੱਲ ਰਹੇ ਸੰਕੇਤ ਹਨ
ਮੋਗੇ ਐਮਐਮ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਤੁਹਾਡਾ CMOS ਕੇਂਦਰੀ ਹੈ
ਮੈਮੋਰੀ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਜੋ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
ਇਕ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਬੈਟਰੀ ਜੋ ਇਕ ਚੌਥਾਈ ਦੇ ਦਿਸੇਗੀ
ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਡੀ ਮਦਰਬੋਰਡ ਵਿਚ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿਚ ਬੈਠਦਾ ਹੈ
ਕੰਪਿਊਟਰ ਅਤੇ ਕੁਝ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਦੁਕਾਨਾਂ ਤੇ ਆ ਰਹੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਜਿੱਥੇ ਕਿ
ਕੁਝ ਵੀ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਕੀ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਉਹ ਸੋਚਦੇ ਹਨ ਕਿ ਇਹ ਇਕ ਵੱਡਾ ਹੋਣ ਵਾਲਾ ਹੈ
ਮਹਿੰਗਾ ਫਿਕਸ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੇਰੇ ਲਈ ਵਾਪਰਿਆ
ਭਰਾ ਦੇ ਤੱਥ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਉਹ ਇੱਕ ਸੀ
ਬੈਟਰੀ ਵਿੱਚ ਆਪਣੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਵਿੱਚ RAID 0
ਤੁਹਾਡੇ ਸਾਰੇ ਬੈਟਰੀ ਸਟੋਰ ਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ
ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਜਾਣਕਾਰੀ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੀ ਕਲਾਕ
ਜੇ ਉਹ ਬੈਟਰੀ ਅਚਾਨਕ ਹੀ ਮਰ ਜਾਵੇ
ਤੁਹਾਡਾ ਕੰਪਿਊਟਰ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਨੂੰ ਭੁਲਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਜਾਣਕਾਰੀ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਮੇਰੇ ਭਰਾ, ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਹੈ
ਪੇਸ਼ੇਵਰ ਐਨੀਮੇਟਰ ਬਾਹਰ ਚੈੱਕ ਕਰਦੇ ਉਸ ਦੇ
ਦਿਖਾਉਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਸ਼ੋ ਨੋਟਿਸ ਵਿੱਚ ਲਿੰਕ ਪੋਸਟ ਕਰਾਂਗਾ
ਐਪੀਸੋਡ ਨੰਬਰ 260 ਲਈ, ਪਰ ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ ਲੈ ਆਇਆ
ਕਿਉਂਕਿ ਉਸ ਨੇ ਸੋਚਿਆ ਸੀ ਕਿ ਉਸ ਦੀ ਸਖ਼ਤ ਮਿਹਨਤ
ਡ੍ਰਾਈਵ ਪੂਰੀ ਤਰਾਂ ਕ੍ਰੈਸ਼ ਹੋ ਗਏ ਸਨ ਕਿਉਂਕਿ
BIOS Toby ਬਾਰੇ ਭੁੱਲ ਗਏ ਸਨ ਉਸ ਦੇ
ਹਾਰਡ ਡਰਾਈਵ ਨੇ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਖੋਜਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ ਪਰ
ਇਹ ਇੱਕ ਰੇਡ 0 ਸੀ ਅਤੇ ਉਹ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਵਿਅਕਤੀਗਤ ਡਰਾਇਵਾਂ ਵਜੋਂ ਖੋਜਣ ਲਈ
ਇਹ ਉਹ ਕੋਰਸ ਦਾ ਇੱਕ ਲੱਛਣ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਤੁਹਾਡੀ ਘੜੀ ਨੂੰ ਗੁਆਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਇਸਦਾ ਅਰਥ ਹੋ ਸਕੇ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਕਿਸਮ ਦੀ ਬੁਕਸਟੀ ਕਰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
stuff ਇਸ ਨੂੰ ਆਪਣੀ ਆਪਣੀ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਡਾਟਾਬੇਸ ਨੂੰ ਤਾਨਾਸ਼ਾਹੀ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਕਰਨਾ ਬਹੁਤ ਹੀ ਲਾਜ਼ਮੀ ਹੈ
ਸਾਵਧਾਨ ਜੇ ਤੁਹਾਡੀ ਬੈਟਰੀ ਘੱਟ ਲੱਛਣਾਂ
ਲਾਜ਼ਮੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਜੇ ਤੁਹਾਡਾ ਕੰਨ ਘੜੀ ਵੱਲ ਹੈ
ਵਾਰ ਗੁਆਉਣਾ ਜੇ ਕੋਈ ਕਿਸਮ ਦੀ ਹੋਵੇ
ਅਜੀਬ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਅਤੇ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਰੀਬੂਟ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਕੰਪਿਊਟਰ ਇੱਕ ਹਾਰਡ ਬੂਟ ਕਰਦੇ ਹਨ ਇਸ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰੋ
ਇਸ ਨੂੰ ਵਾਪਸ ਮੋੜੋ ਤਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਦੇਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਚੇਤਾਵਨੀ ਹੈ ਕਿ CMOS ਬੈਟਰੀ ਘੱਟ ਹੈ
ਜੇ ਇਸ ਵਿਚ ਕੋਈ ਸ਼ੱਕ ਹੈ ਤਾਂ ਇਸ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿਓ ਅਤੇ ਇਸ ਦਾ ਪਲੱਗ ਕੱਢ ਦਿਓ
ਇਸ ਲਈ ਕੰਪਿਊਟਰ ਕੋਲ ਕੋਈ ਸ਼ਕਤੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਬੈਠਦਾ ਹੈ ਰਾਤ ਨੂੰ ਪਲੱਗਇਨ ਕਰੋ
ਇਸਨੂੰ ਚਾਲੂ ਕਰੋ ਅਤੇ ਵੇਖੋ ਕਿ ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਬੈਟਰੀ ਤਿੰਨ ਡਾਲਰਾਂ ਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਮੇਰਾ
ਭਰਾ ਜਿਸ ਨੇ ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਉਹ ਕੋਲ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇੱਕ $ 300 ਜਰਸੀ ਦਾ ਭਾਰੀ ਵੱਡਾ ਖ਼ਰਚ ਫਿਕਸ ਕਰਨ ਲਈ
ਇਸ ਕੰਪਿਊਟਰ ਦੇ ਤਬਾਹਕੁਨ ਨੇ
ਪੁਰਾਣੀ ਬੈਟਰੀ ਜੋ ਅਸੀਂ ਇਕ ਨਵੇਂ ਟੁੱਕੜੇ ਵਿਚ ਫਸੀ ਹੋਈ ਸੀ,
ਸ਼ੁਰੂਆਤੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਪਰ ਦੁਬਾਰਾ ਸੈੱਟਅੱਪ ਕੀਤੀ
ਛਾਪਾ ਮਾਰਿਆ ਤਾਂ ਕਿ ਬਾਇਓਸ ਨੂੰ ਪਤਾ ਲੱਗਿਆ ਕਿ ਉਸ ਦਾ ਕਿੱਥੇ ਹੈ
ਹਾਰਡ ਡਰਾਈਵ ਸਨ ਅਤੇ ਉਹ ਕਿਵੇਂ ਸਨ
ਸੰਰਚਿਤ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਹਿਮ ਨੇ ਇਸ ਨੂੰ ਉਤਾਰਿਆ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਜਾਣ ਲਈ ਚਲੇ ਗਏ
ਭਾਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਦਸ ਸਾਲਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜੀਵੰਤ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਕਦੇ ਵੀ ਨਹੀਂ
ਭੁੱਲ ਜਾਓਗੇ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਅਨੁਮਾਨ ਨਹੀਂ ਲਗਾਓਗੇ
ਇਸ ਨੂੰ ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਪਰ ਇਹ ਹੈ
ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਇਹ ਕਿਸੇ ਦੇ ਉੱਤੇ ਬੈਠਾ ਹੋਇਆ ਹੋ ਸਕਦਾ ਸੀ
ਪੰਜ ਸਾਲ ਲਈ ਸ਼ੈਲਫ ਪਿਹਲ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ
ਸੱਚੀ ਗੱਲ ਹੈ ਜਾਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿਸੇ ਕਾਰਨ ਕਰਕੇ
ਕੰਪਿਊਟਰ ਨੂੰ ਕੁਝ ਸਮੇਂ ਲਈ ਪਲੱਗ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ ਅਤੇ
ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਉੱਥੇ ਆਪਣੇ ਬੈਟਰੀ ਵਰਤਿਆ ਤੁਹਾਨੂੰ
ਇਸ ਨੂੰ ਬੈਟਰੀ ਰੱਖਣ ਨਾ ਕਰੋ
ਬੈਟਰੀ ਡਾਟਾ ਨੂੰ ਚਾਰਜ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਸੀ.ਐੱਮ.ਐੱਸ
ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਚਿੱਪ ਜਿਸ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਸ਼ਕਤੀ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਫੜਣ ਲਈ
ਜਿਵੇਂ ਹੀ ਜਿਵੇਂ ਹੀ ਇਹ ਸ਼ਕਤੀ ਹਾਰ ਜਾਂਦੀ ਹੈ
ਸਭ ਕੁਝ ਕਰਨ ਲਈ ਵਾਪਸ ਚਲਾ ਭੁੱਲ
ਮੂਲ yeah ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਡੇ 'ਤੇ ਚਾਲੂ ਨਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਡਾ ਕੰਪਿਊਟਰ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ
ਜਿੱਥੇ ਤੁਹਾਡੀ ਸਮਗਰੀ ਐਮਐਮ-ਹਮ ਹੈ ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਬਾਕੀ ਕਹਾਣੀ ਤੁਸੀਂ ਹੁਣ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਸਵਾਲ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿਆਹ ਦੇ ਬਾਰੇ ਵਿੱਚ ਚਿੰਤਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਸੀ
ਸ਼ੋਅ ਦੇ ਸਿਖਰ ਉੱਪਰ ਸਕਾਰਾਤਮਕ ਸੀ
ਸੁੰਦਰ ਓਹ ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਸੱਦਾ ਸੱਦਾ, ਪਰ ਮੈਂ ਇਹ ਕਹਿਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਭਰੋਸੇਮੰਦ ਗੂਗਲ ਮੈਪਸ ਸਾਨੂੰ ਨਹੀਂ ਮਿਲਦਾ
ਉੱਥੇ ਮੈਂ ਭਰੋਸਾ ਕੀਤਾ ਕਿ ਗੂਗਲ ਮੈਪਸ ਨੋਟਿਸ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਪਿਛਲੇ yeah ਮੈਨੂੰ yeah ਹੈ, ਜੋ ਕਿ 'ਤੇ ਚੁੱਕਣਾ ਸੀ,
ਹੁੱਹ ਸ਼ਨੀਵਾਰ, ਅਗਸਤ ਦੇ 21 ਵੇਂ-ਪੰਜਵੇਂ
2012 ਮੌਤ DEF ਮੁਆਫ ਕਰਨ ਦੇ ਕੈਂਪ ਤੇ
ਮੈਨੂੰ ਡੈਰੇਟ ਪੈਰੀ ਸਾਊਂਡ ਦਾ ਕੈਂਪ
ਓਨਟਾਰੀਓ
ਸੁੰਦਰ ਥਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਪਾਇਆ ਕਿ ਮੈਂ ਉੱਥੇ ਗਿਆ ਹਾਂ
ਗੂਗਲ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇੱਕ ਨਕਸ਼ਾ ਛਾਪਿਆ ਅਤੇ
ਹਦਾਇਤਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸਦੇ ਕੈਂਪ ਵਿੱਚ ਪਾ ਦਿੱਤਾ
ਬੋਲ਼ੇ ਬਣ ਜਾਂਦੇ ਹਨ ਹਿਲੇਰੀ ਰੱਬਲ ਇਹ ਹੈ
ਬਹਿਰ ਦੇ ਕੈਂਪ ਦੇ ਨੇੜੇ ਹੈ
ਇਹ ਚੰਗੀ ਤਰਾਂ ਇੱਥੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੰਮ ਦੇ ਅੱਧੇ ਬਾਰੇ ਲੱਗਦੀ ਹੈ
ਘੰਟੇ ਉੱਤਰੀ ਉੱਤਰ ਪੂਰਬ ਵਿਚ ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ
ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਵੀ ਨਹੀਂ ਕਿ ਕਿੱਥੇ ਹੈ
ਇਸ ਨਾਲ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਪਤਾ ਲੱਗ ਗਿਆ ਹੋਵੇਗਾ ਕਿ
ਸਾਨੂੰ ਬਹੁਤ ਹੀ ਮੁੱਖ ਡਰਾਅ ਤੇ ਰੱਖਿਏ
ਜੇਮਸ ਸਟ੍ਰੀਟ 74 ਜੇਮਸ ਸੜਕ ਸਾਨੂੰ ਮਿਲੀ
ਸੌਦੇਬਾਜ਼ੀ ਦਾ ਖਰਚਾ ਜਾਂ ਕੁਝ ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ
ਇਹ ਗਲਤ ਹੈ ਜੋ ਇੱਕ ਪ੍ਰੈਸ ਸੀ ਜਿਸ ਲਈ ਮੈਂ ਵੀ ਸਾਂ
ਗੁੱਸੇ ਨੂੰ ਗੂਗਲ 'ਤੇ' ਤੇ ated ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਤੇ ਝੁਕਿਆ
ਵਿਆਹ ਦੇ ਅੱਧੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਦੇ ਜ਼ਰੀਏ
ਠੀਕ ਹੋ ਕੇ ਇਹ ਠੀਕ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਹਾਂ
ਪਰ ਦੂਸਰਾ ਸਾਡੇ ਲਈ ਮਾਫੀ ਮੰਗਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ
ਹੌਲੀ ਹੌਲੀ ਅਸੀਂ ਅਜਿਹੇ ਚੰਗੇ ਸਮੇਂ ਲਈ ਛੱਡ ਗਏ
ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਅਤੇ Google ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਜਾ ਰਹੇ ਸੀ
ਨਕਸ਼ੇ ਨੂੰ ਗੰਭੀਰਤਾ ਨਾਲ ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਬੁਰਾ ਕਰਨ ਦਿਉ
ਮੈਨੂੰ ਅਜਿਹਾ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ ਹੋਣਾ ਜੋ ਮੈਂ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਇਹ ਸਭ ਸੁਣਦਾ ਹੈ ਇਹ ਮੇਰੇ ਲਈ ਸਭ ਕੁਝ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਵਾਰ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਮੈਨੂੰ ਭੇਜਣ ਸੀ, ਕੀਤਾ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇੱਕ
ਜੋੜੇ ਬਲਾਕ ਦੂਰ ਜ ਮੈਨੂੰ ਦਿੱਤੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਦਿਸ਼ਾ ਜੋ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਲੈ ਲਿਆ
ਮੈਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੇਰੇ ਨਾਲੋਂ ਜ਼ਿਆਦਾ ਲੰਬਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਓਨਟਾਰੀਓ ਦੇ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਗਲਤ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ
ਤੁਹਾਡੀ ਜਾਅਲੀ ਤਾਂ ਪਾਗਲ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਵੌਹ ਇੱਕ ਕਾਲ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਨੂੰ ਵੇਖਣ ਲਈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਇੱਕ ਗੋਲ ਨੂੰ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਅਗਲੇ ਦੋ ਜਾਂ ਦੋ ਹਫਤਿਆਂ ਦੇ ਅੰਦਰ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਹੋ
ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਪਤਾ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਕਿਸ ਕਿਸਮ ਦੇ ਸੌਦੇ
ਜੀਪੀਐਸ ਪ੍ਰਣਾਲੀਆਂ ਦਾ ਪਤਾ ਲਗਾਓ ਜੋ ਕਿ ਬਦਲਣਗੇ
ਗੂਗਲ ਮੈਪਸ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਸੁਣਿਆ ਹੈ
ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਸੱਚਮੁੱਚ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਇਹ ਦਿਨ ਸਸਤੇ, ਜੋ ਅਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਭੇਡ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ $ 35 ਦੀ ਸੰਭਾਵਨਾ ਹੈ
ਜੇ ਕੋਈ ਜੀਪੀ ਲੱਭ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਜੋ $ 35 ਦੇ ਲਈ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਸੀਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਪਾਕ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਜੋ ਕਿ ਸਾਡੇ ਟੈਸਟ ਨੂੰ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਕੈਂਪ ਹੋਵੇ
ਤੁਸੀਂ ਕੈਂਪ ਨੂੰ ਲੱਭ ਸਕਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਇਹ ਹੈ
ਇਕ ਅਜੀਬ ਜਿਹੀ ਜਗ੍ਹਾ ਮੈਂ ਇਹ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਜੰਗਲ ਵਿਚ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਜਿੱਥੇ ਇਸ ਨੂੰ ਲੱਭਣਾ ਆਸਾਨ ਸੀ
ਸੱਚੀ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਕਿ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਲੈ ਗਿਆ
ਗਲਤ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਉਡੀਕ ਕਰੋ ਅਸੀਂ ਗਲਤ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਉਡੀਕ ਕੀਤੀ
ਇਹ ਵੀ ਨਹੀਂ ਲੱਗਦਾ ਕਿ ਇਹ ਕੈਂਪ ਵਰਗਾ ਸੀ
ਦਫ਼ਤਰ ਉਸ ਸ਼ਹਿਰ ਵਿੱਚ ਸੀ, ਜੋ ਕਿ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਮੈਨੂੰ ਤਲਾਸ਼ ਸੀ ਵਰਗੇ ਓ ਨਾਲ ਨਾਲ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਸੀ
ਉੱਥੇ ਕੋਈ ਦਫਤਰ ਹੈ ਉਥੇ ਕਿਤੇ ਨਹੀਂ
ਕੋਈ ਕਾਰਨ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਸਮਾਪਤ ਕਰੋਗੇ
ਡੌਨ Cherry ਦੀ ਛੋਟੀ diner ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਚਾਹੁੰਦਾ
ਮੇਰੇ ਵਰਗੇ ਹੋਣ ਦੇ ਲਈ ਵਿੱਚ ਪੰਚ ਕਰਨਾ
ਬਾਯਫੀਲਡ ਮੌਲ ਅਤੇ ਬੇਰੀ ਅਤੇ ਇਹ ਭੇਜ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਸ਼ਾਬਦਿਕ ਤੌਰ 'ਤੇ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਗਲਤ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ innosphere
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਇਹ ਕਿ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਖਤਮ ਹਾਂ
ਜੋ ਕਿ ਵੱਧ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਹੋਰ ਅੱਗੇ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਸੈਰ ਕਰ ਦਿੱਤੀ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਪੁਲਿਸ ਨੂੰ ਮਿਲਿਆ
ਅਫਸਰ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਇੱਕ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੇ ਸਨ
ਰੁਕੋ ਜਾਂ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਉਸ ਦਿਨ ਦੀ ਹੈ
ਸੁਵਿਧਾਜਨਕ ਹੈ ਕਿ ਓਹ ਅਨੁਕੂਲ ਸੀ ਅਤੇ ਉਹ
ਕਿਸਮ ਦੀ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਸਮਝਾਇਆ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਸੀ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਸੱਚਮੁੱਚ ਬਹੁਤ ਔਖਾ ਹੈ
ਤੀਜੇ ਵਿਅਕਤੀ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਵਿਆਖਿਆ ਕੀਤੀ
ਅਫ਼ਸੋਸ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਆਪ ਦੇ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
google ਜੇ ਮੈਂ ਕੀਤਾ ਤਾਂ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਕੀ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਮਖੌਲੀ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਮਜ਼ਾਕ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਮੁੰਡੇ ਨੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜੋ ਵੀ ਕੀਤਾ ਉਹ ਸੀ
ਮੇਰੇ ਲਈ ਵੇਕ-ਅਪ ਕਾਲ ਸੀ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਵੇਕ-ਅਪ ਕਾਲ ਇਸ 'ਤੇ ਭਰੋਸਾ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
ਹਿਲੇਰੀ ਨੂੰ ਬੁਲਾਉਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਸੀ ਅਤੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਠੀਕ ਹੈ
ਕੀ ਇਹ ਸੱਚ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸੱਚਮੁਚ ਹੀ ਜੇਮਜ਼ ਤੇ ਹੋ
ਸੜਕ ਪਰ ਮੈਂ ਕਦੇ ਪੈਰੀ ਸਾਊਂਡ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ, ਮੈਨੂੰ ਅਫਸੋਸ ਵੀ ਨਹੀਂ ਪਤਾ
ਕੇਵਲ ਕਿਸ ਨੇ ਭਵਿੱਖਬਾਣੀ ਕੀਤੀ ਸੀ ਕਿ ਮੈਂ
ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਪਰ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਸਿਰਫ ਸਾਬਤ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਇਹ ਠੀਕ ਨਹੀਂ ਸੀ ਮੇਰਾ ਇਹ ਖਾਮੋਸ਼ੀ ਨਹੀਂ ਸੀ
i ragazzi ਘਰ ਤੇ ਭਰੋਸਾ ਨਾ ਕਰੋ
ਖੁਸ਼ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨਾਲ ਨਜਿੱਠਿਆ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ
ਜਨਤਕ ਤੌਰ ਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੁਆਫ ਕਰਨਾ ਮਾਫੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਧੰਨਵਾਦ
ਯਾਕੀੋ ਪਹਿਲਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਸੁਣਿਆ ਹੈ
ਇਕ ਸ਼ਬਦ 'ਤੇ ਦਬਾਉਣ ਨਾਲ ਅੱਗੇ ਵਧਦੇ ਹੋਏ
ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਸਾਰੇ ਯੰਤਰਾਂ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਲਿਆ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਡਿਵਾਈਸ ਮਿਲ ਗਈ ਹੈ ਅਤੇ ਹੁਣ ਮੈਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਐਂਡਰੌਇਡ ਡਿਵਾਈਸ ਵੀ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਫੋਨ ਹਾਂ ਦੀ ਹਰ ਡਿਵਾਈਸ ਕਿਸਮ ਹਾਂ
ਵੱਖ-ਵੱਖ ਕਿਸਮਾਂ ਦੀਆਂ ਫਾਈਲਾਂ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਵੱਖ ਵੱਖ ਫਾਇਲ ਫਾਰਮੈਟ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਮੇਰੇ ਲਈ ਵਰਗ 5 ਵਰਗੀ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਮਿਲੀ
ਤੁਹਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕੀਤੀ ਗਈ ਜਾਣਕਾਰੀ ਇੱਥੇ ਏ
ਉਹ ਸ਼ੋ ਜੋ ਮੈਂ ਪਿਛਲੇ ਤੋਂ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ ਉੱਥੇ ਇਸ ਨੂੰ ਠੰਡਾ ਠੰਡਾ ਮੈਨੂੰ ਕਰਨਾ ਪਸੰਦ ਆਏਗਾ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਵੇਖਣ ਲਈ ਮੇਰੇ ਪੇਟ '
ਕੁਝ ਹੋਰ ਡਿਵਾਈਸ ਹੁਣ ਮੈਨੂੰ ਕੋਰਸ ਦਾ ਪਤਾ ਹੈ
ਉਹ ਅਜਿਹਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਕੇਵਲ ਓਸ ਕੋਲ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਮੋਬਾਈਲ ਸਾਈਟ ਪਰ ਇਹ ਉਦਾਹਰਣ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਪਰ ਇਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਬਦਲਣ ਦਾ ਇੱਕ ਤਰੀਕਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਅਕਸਰ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਾਨੂੰ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹੋ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਫੌਰਮੈੱਪੀ ਅਤੇ ਥੋੜ੍ਹੇ ਜਿਹੇ ਕੰਪਲੈਕਸ
ਇਹ ਕਰਨ ਦੇ ਤਰੀਕੇ, ਪਰ ਅੱਜ ਰਾਤ ਮੈਂ ਚਾਹਾਂਗਾ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਛੋਟੀ GUI ਦਿਖਾਉਂਦਾ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇਹ ਬਹੁਤ ਹੀ ਅਸਾਨੀ ਨਾਲ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਕਿਉਂਕਿ ਕਦੇ-ਕਦੇ ਮੈਨੂੰ ਸਵਾਲ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਸਾਫਟਵੇਅਰ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਵਰਤੋਗੇ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਨੂੰ ਸਮਝ ਲਿਆ ਹੈ
ਮੈਂ ਕੋਈ ਖੋਜ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ
ਇੱਥੇ ਐੱਫ ਐੱਫ ਐੱਫ ਜਿੱਤਣ ਲਈ ਇੱਥੇ ਆਉਂਦੀ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਇਸਦਾ ਆਵਾਜ਼ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਇਹ ਨਿਸ਼ਚਤ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਇੰਸਟਾਲੇਸ਼ਨ ਲਈ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਕੇਵਲ ਸਿਨੇਪਟਿਕ ਪੈਕੇਜ ਮੈਨੇਜਰ ਵਿਚ
ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਇੱਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਅਤੇ ਆਸਾਨ ਤਰੀਕਾ ਹੈ
ਲੀਨਕਸ ਅਤੇ ਇਸ ਦੀਆਂ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨਾਂ ਨੂੰ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ
ਬੇਸ਼ਕ ਇਹ ਡੇਬੀਅਨ ਆਧਾਰਿਤ ਲਿਬੁੰਟੂ ਹੈ
ਅਧਾਰਿਤ ਵੰਡ ਜੋ ਮੈਂ ਇਸ 'ਤੇ ਹਾਂ, ਉਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਫਾਈਲਾਂ ਬੰਦ ਇੰਟਰਨੈੱਟ
ਕਦੇ ਵੀ ਬਾਹਰ ਜਾਣ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਲੱਭਣ ਦੀ ਕੋਈ ਲੋੜ ਨਹੀਂ
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਜਿੰਨਾ ਚਿਰ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਦਾ ਨਾਮ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਜਿਹੜਾ ਐੱਫ.ਐੱਫ ਨੂੰ ਜਿੱਤਦਾ ਹੈ, ਉਹ ਸਭ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਲਿਆਉਣ ਅਪ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਚਲਾ
ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਲਿਆਵਾਂਗਾ
ਆਪਣੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਬਣਾਉ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕੀ
ਇਹ ਮੈਂ ਹਾਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉੱਥੇ
ਆਵਾਜ਼ ਦੇ ਦੂਜੇ ਰੂਪ ਹਨ ਜਿਵੇਂ ਕਿ
ਕਿ ਇਹ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਵਿੱਚ ਵਧੀਆ ਹੈ, ਠੀਕ ਹੈ
ਇੱਕ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਦਾ ਵਰਜਨ ਹੈ ਜੋ ਠੰਡਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਵਿਚੋਂ ਜਿਹੜੇ Windows ਵਿੰਡੋਜ਼ ਤੇ ਹਨ
f F ਡॉट ਔਰਗੇ. ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖੋਗੇ ਹਾਂ ਉੱਥੇ ਇੱਕ ਹੈ
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਵਰਜਨ ਅਤੇ ਅਨਾ ਭੁਨੂ ਜਾਂ ਲੀਨਕਸ
ਸੰਸਕਰਣ ਅਤੇ ਸਭ ਕੁਝ ਹੋਰ ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਇਸਦਾ ਹਾਂ
ਪਹਿਲੀ ਲਈ ਉਸ ਨੂੰ ਲਿਆਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਵਾਰ ਆਵਾਜ਼ ਅਤੇ ਵੀਡੀਓ ਜਿੱਤ FF ਮੈਨੂੰ ਸਭ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈ,
ਕੀ ਹੁਣੇ ਹੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਫਾਇਲ ਲਈ ਵਿਗਿਆਪਨ ਬ੍ਰਾਉਜ਼ ਜਾਣ ਹੈ
ਐਮਐਮ-ਐਮਐਮ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਹਾਈਲਾਈਟ ਕਰਨਾ ਕਿੰਨਾ ਸੌਖਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਕਿਸਮ ਦੀ ਫਾਇਲ ਚੁਣ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਫਾਰਮੈਟ ਵਿੱਚ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਜੂਮ ਕਰੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸੌਖਾ ਅਤੇ ਸੌਖਾ ਮੁਕਤ ਸਾਫਟਵੇਅਰ
ਠੰਡਾ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਡੀਵੀਡੀ ਫਾਇਲਾਂ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣਾ
ਮੋਬਾਇਲ ਫੋਨ ਫਾਈਲਾਂ ਲਈ ਨੋਕੀਆ ਫਾਈਲਾਂ
ਖਾਸ WMV ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਹੈ
xbox 360 ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਥੇ ਹੀ ਰੱਖਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ, ਮੇਰੇ ਕੇਸ ਵਿੱਚ, ਆਓ, ਦੱਸੀਏ ਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਆਈਪੌਡ ਟਚ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਜਾਵਾਂ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਰੌਕ ਬਾਕਸ ਤੇ ਜਾਣ ਦਾ ਮਤਲਬ ਬਣਦਾ ਹੈ
ਸਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਆਓ ਆਈਪੌਡ ਵੀਡੀਓ ਲੱਭੀਏ
ਫੁਲਸਕ੍ਰੀਨ ਜਾਂ ਵਾਈਡਸਾਈਡ ਇਹ ਹੈ
ਵਾਈਡਸਪੀਨ ਵਿਡੀਓ ਤਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ ਓਂ ਜਾਵਾਂਗੇ
ਸਕੌਲੇ ਵ੍ਹੀਲ ਨੂੰ ਸਪੌਟਲ ਕਰੋ
ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਸੇਬ ਆਈਪੌਡ ਵੀਡੀਓ ਵਾਈਡ ਵਾਈਡ
ਬਦਲਣਾ
ਅਤੇ ਉੱਥੇ ਇਹ ਠੰਡਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਪੁੱਛ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਜੇ ਮੈਂ ਸਹੀ ਚਾਹੁੰਦੇ ਸੀ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ
ਉਸ ਕੋਲ ਉਹ ਫਾਈਲ ਨਾਮ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਫਾਈਲ ਸੀ ਜਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਜਾਣਨਾ ਚੰਗੀ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਨਾ ਸੌਖਾ ਹੈ
ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਜਦੋਂ FF ਵਿੰਡੋਜ਼ ਲਈ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜਾਂ
ਲੀਨਕਸ ਇਹ ਸਿੰਨੈਪਟਿਕ ਪੈਕੇਜ ਵਿੱਚ ਉਪਲਬਧ ਹੈ
ਮੈਨੇਜਰ ਜਿਸ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਰਾਹੀਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਪੈਕੇਜ ਮੈਨੇਜਰ
debian ubuntu ਮੈਂ ਡਿਸਟਰੀਬਿਊਸ਼ਨ ਤੇ ਯਕੀਨ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਨਹੀਂ ਕਿ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਡੇਬੀਅਨ ਤੇ ਹੈ
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਮੈਂ ਮੰਨਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਹੈ ਪਰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਹੈ
ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਤੌਰ 'ਤੇ ਬ੍ਰੀਨ ਨੂੰ ਤਾਂ ਮੈਂ ਹੈਰਾਨ ਹਾਂ ਜੇ
ਇਹ ਸਿਰਫ ਅਧਾਰ ਤੇ ਇੱਕ ਵਰਦਾਨ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜੋ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਅੱਜ ਰਾਤ ਨੂੰ ਕੀ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ
ਜ਼ੋਰੀਨ ਓਐਸ ਨੂੰ ਲੱਭਣ ਲਈ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ
ਚੰਗਾ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਦਾ ਇੱਕ ਟੁਕੜਾ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਪਰ
ਸਾਡੇ ਵੀਡਿਓ ਨੂੰ ਤਬਦੀਲ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣ ਲਈ
ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਆਈਪੌਡ ਤੇ ਵਰਤਣ ਲਈ ਵੀ, ਪਰ ਇਹ ਵੀ
ਕਈ ਵਾਰ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਵੀਡੀਓ ਨੂੰ ਈਮੇਲ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਬਣਾਉਣ ਵਿੱਚ ਸਮਰੱਥ ਹੋਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਵੀਡੀਓ ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਹੈ ਜੋ ਕਰੇਗਾ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਤਬਦੀਲ ਕਰਨ ਦੀ ਇਜ਼ਾਜਤ
ਜੋ ਕਿ ਕਹਿਣ ਨਾਲੋਂ ਛੋਟਾ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕੋ
ਵੱਡੀ ਪੂਰੀ ਐਚਡੀ ਫਾਈਲ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ 200
megs ਤੁਹਾਨੂੰ ਈ-ਮੇਲ ਦੁਆਰਾ ਇਸ ਨੂੰ ਭੇਜ ਨਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ
ਥੋੜਾ ਪੰਜ ਮੇਕ ਕਰਨ ਲਈ ਇਸਨੂੰ ਦਬਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਫਾਇਲ ਬਹੁਤ ਭਿਆਨਕ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਭੇਜਣ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਸੰਪਾਦਿਤ ਕਰਨ ਲਈ ਬਹੁਤ ਆਸਾਨ ਹੈ
ਕਿਉਂਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਰੋਸ਼ਨੀ ਕੈਮਰੇ ਹਨ ਅਤੇ
ਉਹ ਸਭ ਬੋਗਸ ਫਾਈਲ ਕਿਸਮ ਵਿੱਚ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਸਾਡੀ ਮਾਲਕੀ ਵਾਲੀ ਸਮਗਰੀ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਾਣਦੀ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਡਾਟ ਸੀਸੀਪੀ ਪੀਪੀਆਈ ਜਾਂ ਕੋਈ ਚੀਜ਼
ਜੋ ਕੁਝ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਉਹ ਵੀ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ
ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਖੋਲ੍ਹਣਾ ਹੈ ਇਹ ਵੇਖੋ ਕਿ ਇਹ ਸਹੀ ਹੈ
ਉਥੇ ਬੈਠੇ ਹੰਮ ਜੋ ਜਾਣਨਾ ਚੰਗਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇਹ ਗੱਲ ਧਿਆਨ ਵਿਚ ਰੱਖਾਂਗਾ ਕਿ ਹਾਂ
ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ ਕਦੇ ਇਸ ਨੂੰ ਕੁਝ ਨੂੰ ਤਬਦੀਲ ਕਰ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਵਧੀਆ ਗੁਣਵੱਤਾ ਦੇ ਫਾਰਮੈਟ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਹੋਵੋਗੇ
ਚੰਗਾ ਹੋਣ ਲਈ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਮਨ ਨੂੰ ਰੱਖਣ ਦੀ ਇਸ ਨੂੰ ਰੱਖਣ
ਜਿੱਤਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ ਐਫਐਫ ਮੇਰੀ ਫਾਈਲ ਹੈ ਹੁਣ ਮੈਂ ਰੋਕੀ ਗਈ ਹਾਂ
ਇਹ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ, ਪਰ ਇੱਥੇ
ਇਹ ਹੈ
ਇਹ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ਇਹ ਕੰਮ ਬਹੁਤ ਠੰਡਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਮੈਂ ਇਸਦਾ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਇਹ ਉਦੋਂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ F F ਡਾਟ ਕਮ ਇਸ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਚੈਟ ਰੂਮ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਨਾ ਚੰਗਾ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਆਉਣ ਵਾਲੇ ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਭਾਰ ਹੋਣ ਦੇ ਲਈ
ਸਾਨੂੰ ਅੱਜ ਰਾਤ ਕੀ ਇੱਕ ਗੈਂਗ ਕੀ ਹੈ ਜੋ ਸਾਨੂੰ
ਕਿਸੇ ਵੀ ਵਿਅਕਤੀ ਦੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤੇਜ਼ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਹੋਣੇ ਚਾਹੀਦੇ ਹਨ
ਸਾਡੇ ਲਈ ਰਾਤ ਨੂੰ ਲਪੇਟਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ
ਉੱਥੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਸੁਝਾਅ ਵੀ ਹਨ
ਗੱਲਬਾਤ ਵਿੱਚ ਵੀਡਿਓ ਪ੍ਰੋਡਕਸ਼ਨ ਵਰਜਨ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਰੱਖੋ ਤਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹਮੇਸ਼ਾ ਕਹਿਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਏਪੀਸੋਡ ਲਈ ਚੈਟ ਲੌਗਸ ਨੂੰ ਚੈੱਕ ਕਰੋ
ਨੰਬਰ 260 ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਅਨੁਸਰਣ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਵੋਗੇ
ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਮੈਨੂੰ ਦੇਖ ਰਹੇ ਵੀ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ
ਫ਼ਰਜ਼ ਕਰੋ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਕਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਤੇ
ਦੀ ਬਜਾਏ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਦੀ ਬਜਾਏ
ਅੰਤ ਨੂੰ ਠੀਕ ਹੈ ਪਰ ਅਗਲੇ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਧਿਆਨ ਵਿੱਚ ਰੱਖੋ
ਵਾਰ ਇਸ ਨੂੰ ਵਾਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਾਅਦ ਦੇਖ ਰਹੇ ਆ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਗੱਲਬਾਤ ਦਾ ਅਨੁਸਰਣ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਹਾਂ ਦਾ ਸੰਕੇਤ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਹਰੀ ਨੂੰ ਕੋਈ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਗੁਣਾਂ ਨੂੰ ਸੁਧਾਰ ਸਕਦੇ ਹੋ?
ਵੀਡੀਓਜ਼ ਅਤੇ ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਸੈਲ ਫੋਨ ਤੋਂ ਬੰਦ ਵੀਡੀਓ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਬਹੁਤ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਐਚਡੀ ਵੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਡਾਊਨਸਕੇਲ ਤੁਸੀਂ ਭਾਵੇਂ ਇਹ ਵੀ ਬਾਹਰ ਨਹੀਂ ਜਾ ਸਕਦੇ
ਸਭ ਪਾਗਲ ਪਿਕਸਲਟੇਡ ਹਾਂਹ ਅਜੀਬ ਹੋ!
ਜੰਗਲੀ ਪਾਗਲ ਪਿਕਲੀਨਿੰਗ ਹਾਲੇ ਨਹੀਂ ਪਰ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਕਿਸੇ ਦਿਨ ਤੁਸੀਂ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੇ ਕਿ ਕੀ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੋਣਾ ਸੰਭਵ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਤੁਸੀਂ ਹੋਵੋਂਗੇ
ਕੁਝ ਬਲਦ ਡਾਟਾ ਤਿਆਰ ਕਰਦੇ ਹਨ ਜਿੱਥੇ ਡਾਟਾ ਦਰਸਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਸ਼ੀਸ਼ੇ ਨੂੰ ਵਿਸਥਾਰ ਵਿਚ ਨਹੀਂ ਰੱਖਦਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਜਾਣ ਲੈਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾ ਦਾ ਓਡਡਾ
ਅਸਲ ਵਿਚ ਇੱਥੇ ਇੰਟਰਪੋਲਟ ਅਤੇ ਨਹੀਂ
ਮੁੜ ਬਣਾਉਣਾ ਓ
h + ਬਾਰੇ ਜਾਣਨਾ ਸਭ ਕੁਝ ਸੰਭਵ ਹੈ
mm-hmm ਮੈਂ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਦੇ ਨਾਲ ਸਿੱਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਗਾਰਵੇ ਨੇ ਚੈਟਰੂਮ ਵਿੱਚ ਨਾਈ ਰਿਆਨ ਵਿੱਚ ਗਾਇਆ
ਕੋਡਿੰਗ ਕਰੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਗੁਆਉਂਦੇ ਹੋ
ਜਦੋਂ ਵੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਲੈਂਦੇ ਹੋ ਇੱਕ ਵਾਰ ਵੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਨਹੀਂ
ਕੁਆਲਿਟੀ ਐਮਐਮ-ਹਮ ਵਿਚ ਹੇਠਾਂ ਆਉਣਾ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ
ਵਾਪਸ ਆਉ ਇਸ ਨੂੰ ਧਿਆਨ ਵਿਚ ਰੱਖੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਰੋਗੇ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸਦੀ ਇੱਕ ਕਾਪੀ ਬਣਾਉਗੇ?
ਤੁਹਾਨੂੰ ਏਨਕੋਡ ਕੀਤੀ ਗਈ ਮੁੜ-ਇੰਕੋਡ ਕੀਤੀ ਹੋਈ ਫਾਈਲ ਹੋਵੇਗੀ
ਉਹ ਕਾਪੀ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਆਈਪੌਡ ਲਈ ਵਰਤਦੇ ਹੋ ਜਾਂ
ਹੋਰ ਡਿਵਾਈਸ ਲਈ ਜਿੱਥੇ ਇਹ ਹੈ
ਅਨੁਕੂਲ ਹੈ ਜਾਂ ਈਮੇਲ ਦੁਆਰਾ ਭੇਜਣ ਲਈ ਹੈ ਪਰ ਨਹੀਂ
ਅਸਲ ਨੰਬਰ ਤੇ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰੋ ਜੋ ਕਿ ਹੋਵੇਗਾ
ਬੁੱਤ ਜੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਇਹ ਉਸ ਸਮੇਂ ਵਰਗਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਸੰਪਾਦਿਤ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਤਸਵੀਰ ਨੂੰ ਕਦੇ ਵੀ ਦੇ ਸਿਖਰ ਉਪਰ ਨੂੰ ਬਚਾ ਨਾ ਕਰੋ
ਮੂਲ ਫਾਈਲ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਮਾਸਟਰ ਰੱਖਦੀ ਹੈ
ਫਾਇਲ
ਐਮਐਮ-ਐਮਐਮ ਮੁਢਲੇ ਬੁਨਿਆਦੀ stuff 101 yep ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ
ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸੱਚੀ ਤਕਨੀਕ ਹੈ
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਐਨਕੋਡ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਹਾਰਦੇ ਹੋ
ਬਿਨਾਂ ਕਿਸੇ ਬੋਰਡ ਦੇ ਗੁਣਵੱਤਾ ਪਰ
ਨਿਸ਼ਚਤ ਤੌਰ ਤੇ ਤੁਸੀਂ ਖਾਸ ਵਿਚ ਵੱਖਰੇ ਹੋ
ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਬਿੱਟ ਦਰਾਂ ਤੇ ਕੋਡੈਕਸ ਅਤੇ
ਜੋ ਚੀਜ਼ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਬੰਦ ਕਰੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਮਨੁੱਖੀ ਹੋ, ਮੈਂ ਕਦੀ ਵੀ ਨਹੀਂ ਕਹਾਂਗਾ
ਅੰਤਰ ਨੂੰ ਜਾਣੋ ਪਰ ਇਹ ਉਦੋਂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਡਾਊਨ ਸੈਂਪਲਿੰਗ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਬਣਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਜੋ ਛੋਟਾ ਜਾਂ ਸੰਕੁਚਿਤ ਹੋਵੇ
ਤੁਸੀਂ ਫਿਰ ਉੱਥੇ ਕੰਪਰੈਸ਼ਨ ਜੋੜ ਰਹੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਆਰਟਿੰੱਪਿੰਗ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ ਅਤੇ
ਸਟ੍ਰੈਟ ਇੰਨੇ ਦੀ ਅਗਵਾਈ ਕਰਦਾ ਹੋਇਆ ਜ਼ਿਪ ਕੇਵਲ ਪੁਨਰ-ਸਪੱਸ਼ਟ ਅਤੇ ਰੱਖੋ
ਕੱਚਾ ਫਾਇਲ ਇਸ ਲਈ ਮਾਸਟਰ ਫਾਈਲ ਰੱਖਦੀ ਹੈ
ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਐਮਐਮ-ਹਮ ਡੇਵ ਨੇ ਮੇਰੀ ਪਤਨੀ ਨੂੰ ਦੱਸੇ
ਮੇਰੇ ਮੂਲ ਦੀ ਪ੍ਰਤੀਕ ਕਾਪੀ ਕਰੋ
ਅਤੇ ਫਿਰ ਉਹ ਕਿੱਥੇ ਚਲੇ ਗਏ ਅਤੇ ਅਚੰਭੇ?
ਕਿ ਡੇਵ ਅਜਿਹਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿੱਥੇ ਹੋ
ਚੰਗੇ ਪਤੀ ਨੂੰ ਉਸ ਦਾ ਬੈਕਅੱਪ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਉਹ ਕਮਰਾ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਬਾਹਰ ਖਿੱਚਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ
ਇਹ ਕਹਿਣਾ ਸਹੀ ਹੈ ਕਿ ਇੱਥੇ ਆਉਣਾ ਮੇਰੇ ਬੱਚੇ ਨੂੰ ਇੱਥੇ ਦਿਓ
ਹੁਣੇ ਹੀ ਇਸ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰ ਦਿਓ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰੋ
ਇਸ ਲਈ ਆਪਣੇ ਬੈਕਅੱਪ ਨੂੰ ਮਨੁੱਖ ਨੂੰ ਹੀਰੋ ਹੋ
ਉਸ ਨੂੰ ਦਿਨ ਬਚਾਉਣ ਲਈ ਕਰੋ
ਚੰਗੀ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਹਵਾਲਾ ਦੇ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਉਹ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਤੇ ਅਤੇ ਇਸਦੇ ਨਾਲ ਛਾਪ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਹਿਲੇਰੀ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਖੁਦ ਦੀ ਹੋ ਸਕਦੀ ਸੀ
ਸਾਰੇ ਹਾਸੋਹੀਣੇ ਨਾਲ ਸ਼ਰਟ ਦੀ ਲਾਈਨ
ਜਿਹੜੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਮੈਂ ਆਖਦਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾਉਂਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਵਧੀਆ ਖਿੱਚੋ
ਕੁਝ ਪਿਛਲੇ ਐਪੀਸੋਡ ਅਤੇ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਇੱਥੋਂ ਤਕ ਕਿ ਇਹ ਵੀ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਵੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਮੈਂ ਬੋਲਣ ਵਾਲੀਆਂ ਮੁੱਠੀ-ਭਰੀਆਂ ਗੱਲਾਂ ਤਾਂ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਪਰ ਜੇ ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਹੀ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਲਾਈਨ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕੂਲ ਹੋਵੇਗਾ
ਸਵਿਸ ਐਂਡੀ ਜੋ ਇਸ ਸਮੇਂ ਆਰਾਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਬਿਸਤਰਾ ਵਿਚ ਕਿਹਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੀਰੋ ਇਕ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਚੰਗੀ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਅਤੇ ਨਾਇਕ ਡੇਵ
ਹਾਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਜੋ ਕਿ ਠੰਢਾ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਵੀ ਭੇਜਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਸ਼ੋਅ ਲਈ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਤੋਹਫੇ ਸਿਰਫ ਇਕ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਸਨ
ਪੰਜਵੀਂ ਵਰ੍ਹੇਗੰਢ
ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਅੱਜ ਰਾਤ ਦੇ ਮਹਾਨ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਣ ਲਈ ਹਰ ਕੋਈ
ਇਕ ਵਿਅਸਤ ਚੈਟ ਰੂਮ ਨੂੰ ਦੇਖਣਾ ਚੰਗਾ ਸੀ
ਜੌਨ ਹਾਉਸ ਤੋਂ ਜੌਨ ਕੈਬਰੇਰਾ
ਉਸਦੇ ਆਪਣੇ ਸ਼ੋਅ ਨੂੰ ਚੈੱਕ ਕਰੋ, ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਚੰਗਾ ਹੈ
ਬਿੱਲੀ ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ.ਵੀ. / ਐਚ ਪਲਸ ਸਪੈਲ ਪੀ ਲੂਸ
ਠੀਕ ਆਊਟ ਕਰੋ ਅਤੇ ਇਹ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਆਪਣੇ ਯੂਟਿਊਬ ਚੈਨਲ ਵਿੱਚ ਲਿਜਾਉਣ ਲਈ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਕਹਿਣਾ ਵੀ ਸੀ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਇੱਕ ਮਿਲੀ ਹੈ
ਸ਼ਾਂਤ ਦੂਜਾ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਇਹ ਕਹਿਣਾ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਦੇ ਸਿਖਰ ਤੋਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ
ਮੇਰਾ ਸਿਰ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ ਕੀ ਕਰਾਂਗਾ ਉਹ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਪਾਵਾਂਗਾ
ਸ਼ੋਅ ਨੋਟਸ ਐਪੀਸੋਡ ਨੰਬਰ 260 ਵਿਚ
ਜਿਸ ਨਾਲ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਜੋ ਕਿ ਲਿੰਕ ਅਤੇ ਕੁਝ ਨੂੰ ਚੈੱਕ
ਵਾਧੂ ਲਾਭ ਜੋ ਉਨ੍ਹਾਂ ਕੋਲ ਹਨ
ਉਸ ਸਾਈਟ 'ਤੇ ਉਹ ਵਿਆਖਿਆ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਇਸ ਨੂੰ ਇੰਟਰਵਿਊ ਵਿਚ ਤਾਂ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਸਾਰੇ
ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਸਮਾਂ ਸੀ ਜਿਸਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਮਹਾਨ ਪਹਾੜੀ ਸੀ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲਣ ਲਈ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵੇਖਾਂਗਾ
ਪੰਜਵੇਂ ਵਰ੍ਹੇਗੰਢ ਦੀ ਪਾਰਟੀ ਓਹੋ ਹਾਂ ਕੇਵਲ ਇੱਕ
ਜੋੜੇ ਨੂੰ ਹਫ਼ਤੇ ਦੂਰ ਇਸ ਨੂੰ ਅਵਿਸ਼ਵਾਸ ਠੀਕ ਹੈ
ਹਾਂ ਦੇਖੋ ਕਿ ਸਾਰੇ ਲੋਕਾਂ ਕੋਲ ਇੱਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹਫਤਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਅਗਲੇ ਮੰਗਲਵਾਰ ਦੀ ਰਾਤ ਨੂੰ ਵਾਪਸ ਆਵਾਂਗਾ
ਅਸੀਂ ਉਮੀਦ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਦਾ ਅਨੰਦ ਮਾਣੋ
ਟੀਵੀ ਪ੍ਰਸਾਰਨ ਬੈਰੀ ਓਨਟਾਰੀਓ ਤੋਂ ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ
ਸੱਤ ਵਜੇ ਪੂਰਬੀ ਪੂਰਬੀ ਤੜਕੇ ਕੈਨੇਡਾ ਵਿੱਚ ਹਰ ਮੰਗਲਵਾਰ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਮੰਗ 'ਤੇ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹੋ ਜਾਂ
ਕੇਬਲ ਟੀ.ਵੀ. ਚਿਕਨ ਰਾਹੀਂ ਸਥਾਨਕ ਸ਼ੋਅ
ਆਪਣੇ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਵਾਰ ਵਾਰ ਪੰਜ ਟੀਵੀ ਤੇ
ਅਤੇ ਇਹ ਪਤਾ ਲਗਾਓ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਦੋਂ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
ਕਮਿਊਨਿਟੀ ਚੈਪਟਰ ਵਿਚ ਗੱਲ ਕਰੋ
ਵਰਗ ਪੰਜ ਵਿਲੱਖਣਤਾ ਦਾ ਉਤਪਾਦਨ ਹੈ
ਡਿਜ਼ੀਟਲ ਹੱਲ ਅਤੇ ਇਸ ਦੇ ਅਧੀਨ ਲਾਇਸੈਂਸ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਰਚਨਾਤਮਕ ਕਾਮਨਜ਼ ਐਟ੍ਰਬ੍ਯੂਸ਼ਨ 2.5
ਅਗਲੀ ਵਾਰ ਵੇਖੋਗੇ ਕਿ ਇਹ ਟਿਊਨਿੰਗ ਵਿੱਚ ਹੈ